Teks terjemahan oleh explosiveskull www.OpenSubtitles.org
[♪♪♪]
MARIA [MENGHESAH]: Nick, ini memang tragedi, tapi bukan itu alasan kita di sini.
Jadi, sekarang kita melawan cuaca?
Warga setempat mengatakan siklon itu memiliki wajah.
Orang-orang melihat hal-hal tertentu ketika mereka sedang stres.
Itu tidak berarti bahwa ini adalah permulaan.
menuju ke suatu peristiwa besar lain yang akan mengakhiri dunia...
[CELANA]
Siapa kamu?
[RAUNGAN]
Kamu tidak ingin terlibat dalam hal ini.
♪ Dan aku... ♪
♪ Akan selalu mencintaimu, ooh ♪
♪ Akan selalu mencintaimu ♪
♪ Kamu ♪
♪ Sayangku, kau... ♪
♪ Mm-mm ♪
♪ Pahit Manis ♪
♪ Kenangan ♪
♪ Itu saja ♪
♪ Aku sedang mengambil ♪
♪ Bersamaku ♪
♪ Dan aku ♪
♪ Akan selalu mencintaimu ♪
♪ Aku akan selalu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Aku, aku akan selalu ♪
Telah tiada, namun tak terlupakan.
Terima kasih kepada Kenneth Lim dan Vihaan Ramamurthy
atas bantuan mereka dalam pembuatan video penghormatan yang menyentuh hati itu.
Tahun ini sungguh luar biasa...
[BLEEP] itu gila. Ini benar-benar tidak waras.
- Jason. - Apa?
Dilarang menggunakan kata-kata kasar.
Ini hari terakhir sekolah. Kami baik-baik saja.
Bersejarah.
Lebih dari lima tahun yang lalu,
separuh dari seluruh kehidupan di alam semesta,
termasuk SMA Midtown kita sendiri...
- [TERIAK] - ...telah lenyap dari muka bumi.
Kemudian delapan bulan yang lalu, sekelompok pahlawan pemberani
membawa kami kembali.
- [TERIAKAN] - [SUARA TUBA MENGGELEGAR]
Mereka menyebutnya "Blip."
Kami yang menghilang karena teknologi Blip kembali dengan usia yang sama...
Tapi teman sekelas kita yang tidak mengalami Blip
telah bertambah tua lima tahun.
Ya, adik laki-lakiku sekarang lebih tua dariku.
Ya, ini matematika.
Meskipun kami telah menghilang di tengah tahun ajaran.
dan sudah mengikuti ujian tengah semester,
Sekolah membuat kami memulai tahun ajaran
dari awal lagi.
Ini benar-benar tidak adil. Ini tidak benar.
- [MENGHESAH] Harimau... - [GAMBARAN HARIMAU]
...ini merupakan perjalanan yang panjang dan dramatis,
jalan yang agak membingungkan.
Saat kita mendekati akhir tahun ini,
Sudah saatnya untuk melanjutkan...
menuju fase baru dalam hidup kita.
Semoga tidak terjadi hal gila lagi
Karena apakah Avengers masih ada?
Apakah ada yang punya rencana?
Saya punya rencana.
Pertama, aku akan duduk di sebelah MJ di pesawat.
Kedua, saya akan membeli adaptor headphone ganda.
dan menonton film bersamanya sepanjang waktu.
- Oke. - Tiga,
Saat kita pergi ke Venesia, Venesia terkenal.
- untuk membuat barang-barang dari kaca. - Benar.
Aku akan membelikannya kalung dahlia hitam.
karena bunga favoritnya adalah dahlia hitam.
- karena, yah... - Pembunuhan itu.
Pembunuhan itu. Empat, saat kita pergi ke Paris,
Aku akan membawanya ke puncak Menara Eiffel,
- Berikan kalung itu padanya. - Oh.
Lalu, kelima, aku akan mengatakan padanya bagaimana perasaanku.
Lalu, enam, mudah-mudahan dia memberitahuku
Dia merasakan hal yang sama.
Oh, jangan lupa langkah ketujuh.
- Langkah ketujuh? - Jangan lakukan semua itu.
Mengapa?
Kami akan menjadi bujangan di Eropa.
- Ned. - Lihat,
Mungkin aku tidak tahu banyak,
tetapi saya tahu ini:
Orang Eropa menyukai orang Amerika.
Benar-benar?
Lebih dari setengahnya adalah perempuan.
Oke. Tentu.
Tapi... aku beneran suka MJ, bro, oke?
Dia luar biasa, dia sangat lucu dengan cara yang agak gelap.
Terkadang aku memergokinya menatapku,
Aku merasa seperti aku telah berdiri tegak...
- Dia datang. - Ada apa, dasar culun?
Apakah Anda antusias dengan perjalanan sains ini?
Hei, ya. Kami hanya membicarakan tentang perjalanan itu.
Ya, dan rencana Peter.
Apakah kamu punya rencana?
Aku tidak... aku tidak punya rencana.
Dia... Dia hanya akan mengumpulkan sendok-sendok kecil.
saat kita bepergian ke negara lain.
Seperti... Seperti seorang nenek?
Saya tidak mengoleksi sendok-sendok kecil.
Dia sedang mengumpulkan sendok-sendok kecil.
Oh, oke, baiklah...
Itu benar-benar seperti naik roller coaster.
- [TERTAWA KECIL] - Omong-omong, tips perjalanan:
Anda sebaiknya mengunduh VPN di ponsel Anda,
agar pemerintah tidak dapat melacak Anda saat berada di luar negeri.
Bagus... Akan saya lakukan.
- [BEL BERBUNYI] - [MENGHESAH]
Bro, menurutku itu berjalan dengan sangat baik.
MEI: Saat aku kembali ke apartemenku melalui Blip,
Keluarga yang tinggal di sana sangat bingung.
Sang istri mengira bahwa saya adalah seorang selingkuhan.
Nenek mengira aku adalah hantu.
- [KERUMUNAN TERTAWA] - Itu... Itu benar-benar berantakan.
Terima kasih semuanya telah hadir.
untuk mendukung mereka yang mengungsi akibat Blip.
Dan, tentu saja, terima kasih kepada kita semua
Spider-Man!
[SORAKAN DAN TEPUK TANGAN]
- [BERDEBAH] - [SUARA MERIAH DARI FEEDBACK]
Terima kasih, Nona Parker, atas undangannya.
Dan terima kasih, semuanya, telah mengundang saya.
Dan terima kasih, Spider-Man.
Dia akan segera kembali untuk mengambil foto dan video.
Terima kasih!
[SORAKAN DAN TEPUK TANGAN]
- Itu luar biasa. - Itu hebat.
Itu keren banget. Aku gugup banget.
Aku agak kaku. Aku tidak dalam performa terbaik.
- Tidak, menurutku kamu sudah melakukannya dengan baik. - Kamu agak kaku.
Uh, ya, aku juga merasakannya. Aku juga merasakannya.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. - Oke.
- Apakah kamu sudah mendapatkan paspormu? - Ya.
- Pasta gigi mini? - Ya, benar.
[PINTU BERDERIT]
Hei, maaf aku terlambat.
Senang. Hai.
Oh, kamu terlihat cantik.
- Terima kasih. Kamu juga. - Terima kasih.
- Gaun baru? - Ya, benar.
Ini janggut baru.
Ini... Janggut Blip saya.
Karena aku menanamnya di Blip.
Ini adalah janggut Blip.
Oh, begitu. Ya.
Alasan saya terlambat adalah karena ini salah tempat.
Bisakah kamu percaya? Ini sangat besar.
Bukan jumlahnya, tapi ukurannya.
Jumlahnya juga lumayan. Mereka murah hati.
Pepper Potts berkata, maaf dia tidak bisa hadir.
Sepertinya aku akan mengganti Sterno-nya.
di bawah lasagna vegan.
Spider-Man, ayo berjabat tangan.
Baik, akan saya lakukan.
Apa yang baru saja terjadi?
Perhatian, Nick Fury memanggilmu.
- Nick Fury akan meneleponku? Kenapa? - Ya.
Mengapa? Dia mungkin punya tugas kepahlawanan untukmu.
Kamu adalah seorang pahlawan super. Dia memanggil para pahlawan super.
Jika itu memang sepenting itu,
Dia mungkin akan menelepon orang lain, bukan saya.
- [TELEPON BERDENGUNG] - Ternyata tidak.
Tidak ada ID penelepon. Itu dia.
Aku tidak mau bicara dengan Fury.
- Angkat teleponnya. - Mengapa?
Jika kamu tidak berbicara dengannya,
Aku harus melakukannya, tapi aku tidak mau.
- Kenapa tidak? - Aku takut. Angkat teleponnya.
- Kau mengalihkan panggilan Fury ke pesan suara? - Ya.
Anda tidak boleh mengalihkan panggilan Fury ke pesan suara.
Mereka meneleponku.
- Aku harus pergi. - Kamu harus bicara dengannya.
Aku akan meneleponnya. Aku janji, aku akan meneleponnya. Aku pasti akan meneleponnya.
Anda tidak boleh mengabaikan Nick Fury.
Aku janji, aku akan meneleponnya.
Setelah perjalanan saya.
Hai!
- [SORAKAN PENONTON] - [TELEPON BERDERING]
Ya, hai. Tidak, tidak, dia tidak mengabaikanmu.
- [KEJUTAN] - [SUARA RANA KAMERA BERKEDIP]
Oke, satu pertanyaan per satu.
Apakah kamu pemimpin Avengers?
Apakah kamu sekarang menjadi pemimpin Avengers?
Eh, tidak, saya bukan.
Jika alien kembali, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah ada yang ingin bertanya tentang lingkungan sekitar?
Sean Winford, Queens Tribune.
Bagaimana rasanya mengambil alih posisi dari Tony Stark?
Itu adalah tanggung jawab yang besar untuk dipikul.
[DIALOG TIDAK TERDENGAR]
Oke...
Saya permisi dulu. Terima kasih semuanya sudah datang.
[KEJUTAN]
[♪♪♪]
[GERUTU]
[MENDESAH]
[TELEPON BERDENGUNG]
[BERDENGUNG]
[♪♪♪]
[MENDESAH]
[SNIFFS]
Oke.
[♪♪♪]
Lapar?
[TERTAWA] Maaf sekali.
Kupikir kau bisa merasakannya dengan sensasi geli Peter-mu.
Tolong jangan mulai menyebutnya Peter-tingle saya.
Jadi, ada apa? Kamu bisa menghindari peluru tapi tidak bisa menghindari pisang?
Tidak, aku hanya benar-benar butuh liburan ini.
Aku butuh istirahat.
Kamu pantas mendapatkannya. Mm.
Ya.
Kau tahu apa?
Sebaiknya Anda membawa jas, untuk berjaga-jaga.
Aku merasakan getaran dalam diriku tentang hal itu.
Tolong berhenti mengatakan "kesemutan," May.
TIDAK.
[♪♪♪]
Tidak. Tidak, saya bukan.
Liburan, ya!
PRIA: Bisakah Anda membantu saya membawa barang-barang saya ke atas?
- WANITA: Oh, maaf, itu milik saya. - PRIA: Tidak apa-apa.
ANAK: Berikan aku tablet.
Anda mau shift pertama atau shift kedua?
Saya bisa menerima keduanya.
Berikan saya shift ketiga. Saya minum Ambien.
Saya tidak bisa mendampingi anak-anak sendirian.
Yo, Parker.
Ini disebut pesawat terbang.
Ini seperti bus yang biasa Anda naiki,
kecuali pesawat itu terbang di atas lingkungan miskin.
alih-alih melewatinya dengan berkendara.
- Bu? - Hmm?
Dia mengalami "Blipped" (perubahan usia yang signifikan), jadi secara teknis, dia berusia 16 tahun, bukan 21 tahun.
Saya akan ambil itu.
Dia berbohong. Aku bahkan tidak mengenal gadis ini.
MJ yang klasik, kan?
Apakah kamu tahu Brad akan datang?
Ini... Ini sangat aneh.
Misalnya, suatu hari nanti, dia akan menjadi anak yang dulu menangis.
dan sering mimisan,
dan tiba-tiba, kita kembali ke Blip,
dan dia benar-benar berotot dan sangat ramah
dan semua gadis itu mengejarnya.
Tidak semua gadis menyukainya.
Tidak, kawan, mereka semua mengincarnya.
- [TERTAWA] Ya. - Ini.
Baiklah, mari kita bahas hal-hal yang lebih penting. Penerbangan ini memakan waktu sembilan jam.
Kita bisa memainkan Beast Slayers sepanjang waktu.
WANITA: Apakah kamu bersemangat?
Saya butuh bantuan untuk duduk di sebelah MJ.
[MENGHESAH] Serius?
Ya, sungguh.
Bagaimana dengan rencana kita?
Para bujangan Amerika di Eropa.
Itulah rencanamu. Itu rencana solo.
Ayolah, ini rencanaku.
Silakan.
[MENDESAH]
[♪♪♪]
Eh, hai, teman-teman.
Eh, ada seorang wanita tua
duduk di depan kita
memakai parfum dalam jumlah yang sangat banyak,
dan itu seperti memicu alergi Peter.
Eh, kau tahu, Betty, kalau kau bisa...
Bertukar tempat duduk dengannya, itu akan...
Dia alergi terhadap parfum?
Ya, ya, karena, um, itu...
Hal itu membuat matanya berair,
- dan dia sebenarnya tidak bisa... - Peter alergi parfum?
Oh, uh...
Berdasarkan pengalaman,
Alergi bukanlah hal yang sepele.
Aku sudah bisa merasakan ruam-ruam mulai muncul.
MJ, berdiri.
Ned, gantikan posisi MJ.
MJ, kamu ambil tempatku.
Peter, ayo kita keluarkan kamu dari sana.
- MJ: Maaf. - HARRINGTON: Zach, Sebastian,
Kamu duduk di tempat duduk Ned dan Peter.
Ned, terima kasih telah memberitahukan hal ini kepada saya.
Keselamatan Anda adalah tanggung jawab saya.
- Dan milik Tuan Dell, tapi dia... - [MENDENGKUR]
Aku sudah mengerti untuk saat ini. Ayo, Peter!
Ayo pergi!
Ya, kandung kemihku kecil, jadi aku duduk di kursi lorong.
Jadi, apakah kamu ingin bermain Beast Slayer?
Tidak.
Apakah kamu pernah memainkan game PC atau...?
- Tidak. - Mengerti. Ehem.
Apakah saya sudah memberi tahu Anda bahwa istri saya pura-pura menghilang?
Ternyata, dia kabur bersama seorang pria di kelompok pendakiannya.
Kami mengadakan upacara pemakaman palsu untuknya...
Ya, pemakamannya memang nyata.
karena aku mengira dia sudah meninggal.
Apakah kamu ingin melihat videonya?
Oh, saya punya adaptor headphone ganda.
jika kamu ingin menonton film.
Hanya jika itu menyedihkan. Atau lucu.
Oh, kamu punya adaptor headphone ganda.
Kita bisa menonton bersama.
KAPTEN: Selamat siang,
Ini kapten Anda yang berbicara.
Waktu penerbangan kita hari ini adalah delapan jam,
49 menit menuju Venesia, Italia.
[KEDUANYA TERTAWA]
[♪♪♪]
[WANITA BERNYANYI DALAM BAHASA ITALIA]
Oh! Oh!
[DING]
[KERUH]
Hei, apa kau melihat Brad dan MJ di pesawat?
Mereka menonton film dan tertawa sepanjang waktu.
Bro, jangan khawatir, oke?
Saya yakin itu bukan apa-apa.
Hai, sayang.
Bisakah kamu memegang ini untukku?
- Ya, tentu saja. - Terima kasih.
[MENDESAH]
[KEDUANYA TERTAWA KECIL]
Apa itu tadi?
Eh, baiklah,
Kami mulai mengobrol di pesawat, dan ternyata,
Kita memiliki banyak kesamaan.
Jadi, eh, kami sekarang pacaran.
Apa yang terjadi dengan menjadi bujangan Amerika di Eropa?
Peter, itu adalah kata-kata seorang anak laki-laki.
Dan anak laki-laki itu bertemu dengan seorang wanita.
Seorang wanita yang sangat kuat dan berkuasa.
Dan sekarang, anak laki-laki itu telah menjadi seorang pria.
- BETTY: Sayang? - Aku datang, sayang.
- [BUNYI BIP] - [PRIA BERBICARA DALAM BAHASA ITALIA]
[KELUH]
Tidak ada apa pun di dalamnya. Aku bersumpah.
[♪♪♪]
Yang ini, tidak.
[WANITA BERNYANYI DALAM BAHASA ITALIA]
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
PETER: Maaf. Maaf.
- Aku di sini. - HARRINGTON: Tunggu, tunggu, tunggu.
- PETER: Aku di sini. - HARRINGTON: Syukurlah.
[SEMUA BERSORAK]
[SORAKAN]
HARRINGTON: Sepertinya kita sudah sampai.
Mereka sedang melakukan renovasi di tempat itu.
- Sedang melakukan beberapa peningkatan. - JOSH: Oh, ini sampah.
- Itu pasti petugas resepsionis. - Oke.
ANAK LAKI-LAKI: Ayolah, bung.
HARRINGTON: Semuanya, kita sudah berkumpul di sini.
- [MEONG] - Wah!
- ANAK LAKI-LAKI: Wow! - DELL: Silakan masuk.
Tempat ini sedang tenggelam.
- Maksudmu, "menawan." - BETTY: Baunya tidak sedap.
Oke semuanya, letakkan tas kalian.
Kita akan bertemu di Museum da Vinci jam 3. Ayo!
- Ayo pergi! - MJ: Itu "andiamo."
Ayo pergi!
Saat berada di Roma, lakukanlah seperti yang dilakukan orang Romawi.
Saat Anda berada di Venesia, kaus kaki Anda akan basah.
[WANITA BERNYANYI DALAM BAHASA ITALIA]
Apa kabar, Flash Mob? Bagaimana kabar kalian?
Saya di sini, di St. Marco Polo's...
[ERANGAN]
- Ini sangat menyenangkan. - Benarkah?
[KEDUANYA TERTAWA KECIL]
[BUNYI BIP]
[SUARA RANA KLIK]
Oh!
Tiga, dua, satu... ucapkan pizza!
SEMUA: Pizza! Waktunya pizza!
[SUARA MERPATI BERKOKOK]
- Selamat pagi. - PRIA: Selamat pagi.
Hai. Eh...
Saya sedang mencari, eh...
[BERBICARA BAHASA ITALIA]
[♪♪♪]
Ini sempurna.
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
[BERBICARA BAHASA ITALIA]
- Apa? - [MJ BERBICARA BAHASA ITALIA]
Kata yang paling sempurna.
Orang Italia yang menciptakannya, saya yang menemukannya.
- Apa artinya? - Artinya jutaan hal.
Aku tidak tahu. Pergi dari hadapanku.
Aku tidak tahu dan enyahlah dari hadapanku.
Ini adalah hal terbaik yang pernah diciptakan Italia, kecuali espresso.
Oh, jadi selama ini kamu minum espresso?
Hei. Orang Jerman? Orang Amerika.
- Sekuntum mawar untukmu. - [BERBICARA BAHASA ITALIA]
Wow.
"Boh" adalah kekuatan super baruku.
Ini seperti kebalikan dari "aloha." Aku memang ditakdirkan untuk mengucapkan kata ini.
Jadi, apa isi tas itu?
Oh, uh...
[BERBICARA BAHASA ITALIA]
Bagus.
[SUARA AIR BERGEMBIRA]
[GERAM]
MJ: Wah, keren.
[SUARA BURUNG CAMAR BERKICAU]
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
[GEMURUH]
[♪♪♪]
Apa itu tadi?
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
[KEDUANYA BERTERIAK]
- Betty! Kamu baik-baik saja? - Ya.
- PRIA: Ya Tuhan! - Ayolah.
BETTY: Teman-teman, kita harus pergi!
[ERANGAN]
- Apa itu? - Aku tidak tahu.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Jasku ada di hotel.
- Kenapa? - Aku sedang liburan, Ned!
Semua orang akan melihat wajahku. Singkirkan mereka.
Pergi! Langsung saja pergi!
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
[RAUNGAN]
Pergi dari sini. Pergi!
Astaga.
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
Ayo.
[TARIK NAPAS DALAM-DALAM]
[GERUTU]
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
Oh, tidak, kamu tidak perlu.
Kamu baik-baik saja? Pergi dari sini. Pergi!
[GERUTU]
[MELUDAH DAN TERENGAH-ENGAH]
[RAUNGAN]
[BERGEMURUH]
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
[TERENGAH-ENGAH]
[DENGKUR]
[GERUTU]
[RAUNGAN]
[DENGKUR]
PETER: Permisi, Pak!
Saya... saya bisa membantu. Izinkan saya membantu.
Aku sangat kuat, dan aku lengket.
Saya perlu mengarahkannya menjauh dari kanal-kanal.
Museum da Vinci.
Inilah alasan mengapa kami berada di Venesia.
Oh, ini dia.
Tempat ini sudah tutup.
Apa maksudmu? Sampai kapan?
November.
Anda belum mengecek situs webnya?
Oh, itu ide yang bagus.
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
[JINGLE TOPENG]
Oh, ayolah.
DELL: Tetaplah merunduk, anak-anak. Kita akan aman di sini.
[♪♪♪]
[TERENGAH-ENGAH]
[GEMURUH]
[GERUTU]
- [TERIAKAN] - [BEL BERBUNYI]
[ERANGAN]
[DENGKUR]
- [BEL BERBUNYI] - [ERANGAN]
[RAUNGAN]
[DENGKUR]
[GERUTU]
[TERIAKAN]
- Siapakah pria itu? - Aku tidak tahu,
tapi dia mengalahkan air itu.
[RAUNGAN]
[TERIAKAN]
[BERTERIAK]
[ORANG-ORANG BERSORAK]
[♪♪♪]
Ya! Ya!
[WARTAWAN BERBICARA DALAM BAHASA ITALIA DI TV]
Ini pasti alien. Pasti begitu.
BuzzFeed mengatakan ada seorang pelaut, Morris Bench,
yang terpapar pada eksperimen
generator bawah laut dan menghasilkan tenaga air.
Anda seharusnya percaya
segala sesuatu di Internet.
- Spider-Man bisa mengalahkannya. - Menurutmu apa itu?
[WARTAWAN BERBICARA DALAM BAHASA ITALIA]
Anda tahu, sebagai seorang ilmuwan...
penyihir.
Tidak, tidak, tidak. Kami ingin tetap di sini.
Untung aku membawa jasmu, ya?
Aku tak percaya kau melupakannya.
Ya.
Siapa pria yang bersamamu tadi?
Apakah itu Tuan Strange?
Dokter Strange, Mei. Dokter Strange.
Dan, tidak, saya tidak tahu siapa itu.
Dia adalah orang baru.
- Aku mencoba membantunya... - Itu makan siangku.
Jangan makan yang itu.
Happy ada di sana?
Ya, ini Happy.
Dia ada di sini. Dia datang untuk menjadi sukarelawan.
Dan dia berkeliaran di sekitar kantor.
- Dan dia ingin menyapa. - Aku tidak mau... Hai, Peter.
Hai, Happy.
Maaf, saya sedang bekerja keras di sini. Saya harus melakukan... membagikan selebaran.
- Kamu ini apa...? - Senang mendengar kamu bersenang-senang.
Jangan khawatir, aku akan menjaga bibimu.
Jadi, bagaimana perkembangan rencananya?
Memang ada beberapa kemunduran.
Percayalah pada instingmu, kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu. Aku sayang kamu. Sampai jumpa.
[WARTAWAN BERBICARA DALAM BAHASA ITALIA]
Siapakah pria itu?
Dia adalah gabungan Iron Man dan Thor dalam satu sosok.
[MENGEJEK] Dia baik-baik saja. Dia bukan Spider-Man.
Ada apa sebenarnya antara kamu dan Spider-Man?
Apa? Dia memang hebat, oke?
Dia melindungi lingkungan sekitar dan, Anda tahu, dia menginspirasi.
Dia menginspirasi saya untuk menjadi pria yang lebih baik.
Apa kabar, brengsek? Kukira kau tenggelam.
[BERBICARA DALAM BAHASA ITALIA]
Sepertinya namanya Mysterio.
"Pria Misterius"
adalah bahasa Italia untuk "pria misterius."
Mereka tidak tahu siapa dia.
Mysterio.
KEDUANYA: Nama yang keren.
KEDUANYA: Sayang.
Jadi, seberapa banyak dari itu yang sebenarnya Anda lihat?
Tidak banyak. Saya sedang berlari.
Benar. Aku juga. Aku juga sedang berlari...
jauh.
Jadi besok ke Paris.
Kunjungi Menara Eiffel. Pasti seru.
Ya, saya baca itu diam-diam dibangun sebagai antena pengendali pikiran.
untuk menciptakan pasukan orang gila.
Oh.
Ini favoritku
tujuan perjalanan.
[TERTAWA KECIL]
Apa yang akan kamu lakukan terhadap monster air itu?
Tidak ada apa-apa. Sudah mati.
Lagipula, si Mysterio itu terlibat di dalamnya.
Dengar, aku hanya ingin menghabiskan waktu bersama MJ.
Kami sedang membicarakan Paris, dan kurasa dia benar-benar menyukaiku.
Itu bagus.
Ini mengingatkan saya pada saat saya dan Betty jatuh cinta.
Saya baru saja selesai makan pai buah, dan...
Kau orang yang sangat sulit dihubungi, Spider-Man.
Kamu adalah Nick Fury.
Dan kau baru saja menembak Ned.
FURY: Ini adalah obat penenang ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman,
Saya rasa itu bukan waktu yang tepat untuk bertukar nomor telepon.
Tidak, itu tidak pantas.
- Itu yang baru saja saya katakan. - Benar.
Yang penting, kamu ada di sini.
Aku mencoba membawamu ke sini.
Kau menghindariku, dan sekarang kau di sini.
Sungguh suatu kebetulan.
Tunggu. Apakah ini suatu kebetulan?
Dulu aku tahu segalanya.
Lalu aku kembali lima tahun kemudian,
dan sekarang aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada informasi, tidak ada tim.
Dan seorang anak SMA
Dia menghindari panggilan saya.
Inilah yang saya ketahui:
[MENINGKATKAN KEKUATAN]
Seminggu yang lalu, sebuah desa di Meksiko hancur akibat siklon.
Para saksi mengatakan bahwa siklon itu memiliki wajah.
[NED MENDENGKUR]
Tiga hari kemudian, kejadian serupa terjadi di Maroko.
- Sebuah desa... - [KETUK]
Sedang berkeliling.
Silakan lihat apakah ada yang membutuhkan konseling.
setelah kejadian traumatis hari ini.
Tidak, kami akan baik-baik saja. Kami tidak apa-apa. Terima kasih.
Bagus, karena saya... saya sebenarnya tidak berkualifikasi untuk...
Oh, dia pingsan.
Lagipula aku tidak berkualifikasi untuk melakukannya, jadi selamat malam.
Itu guru saya. Maaf atas kejadian itu.
Maksudmu tadi?
Sebuah desa hancur oleh apa?
kemungkinan besar ini adalah ancaman global lainnya...
BETTY: Sayang, kamu masih bangun?
Kamu tidak membalas pesan-pesanku sama sekali.
Eh, dia sedang tidur, Betty.
BETTY: Oh, sudah?
- Mm-hmm. Ya. - BETTY: Oke.
Itulah mengapa hal ini sangat penting...
DELL: Hai, anak-anak. Jadi, air kanal hari ini...
dipenuhi dengan bakteri berbahaya...
Orang lain menyentuh pintu itu,
Kita akan menghadiri pemakaman lain.
- Kenakan setelanmu. - DELL: Beri tahu saya jika
salah satu dari kalian muntah.
[♪♪♪]
Stark meninggalkan ini untukmu.
Benar-benar?
"Kepala yang mengenakan mahkota tidak akan tenang."
Stark mengatakan kamu tidak akan mendapatkan itu
karena ini bukan referensi Star Wars .
[MENGEJEK]
Anda bisa kehilangan topeng itu.
Semua orang di sini pernah melihatmu tanpa itu.
Anda hanya akan berpura-pura anonim.
dan bernapas melalui spandeks tanpa alasan yang jelas.
[GERUTU]
Ayo.
Ya.
Di sana, kita punya Maria Hill.
- Itu Dimitri. - [SUARA KOKANG SENJATA]
Dan ini adalah Tuan Beck.
Mysterio?
Apa?
Tidak masalah. Itu yang teman-teman saya katakan.
Aku sudah meneleponmu.
Baiklah, Anda bisa memanggil saya Quentin.
Kamu bersikap baik di luar sana hari ini.
Aku melihat apa yang kau lakukan dengan menara itu.
Kita membutuhkan seseorang sepertimu di duniaku.
Terima kasih.
Maafkan aku. Duniamu?
Tuan Beck berasal dari Bumi.
Bukan milikmu.
BECK: Ada banyak realitas.
Ini adalah Dimensi Bumi 616. Saya berasal dari Bumi 833.
Maaf, maksud Anda ada multiverse?
Karena kupikir itu hanya teori.
Hal itu mengubah cara kita memahami singularitas awal.
Kita sedang membicarakan sistem inflasi abadi.
Bagaimana cara kerjanya dengan semua hal yang bersifat kuantum...?
Ini gila.
M-maaf. Ini keren banget.
Jangan pernah meminta maaf karena menjadi orang paling pintar di ruangan itu.
- [MENGEJEK] - Pokoknya...
[♪♪♪]
Mereka lahir di orbit stabil di dalam lubang hitam.
Makhluk yang terbentuk dari unsur-unsur utama:
Udara, air, api, bumi.
Divisi Sains memiliki nama teknis.
Kami menyebut mereka Elemental.
Versi-versi dari mereka ada di berbagai mitologi kita.
Ternyata, mitos-mitos itu benar adanya.
Seperti Thor.
Thor dulunya hanya mitos, sekarang saya mempelajarinya di kelas fisika saya.
Mitos-mitos ini merupakan ancaman.
Mereka pertama kali muncul di Bumi saya bertahun-tahun yang lalu.
Kami mengerahkan tenaga dan melawan mereka,
tetapi dengan setiap pertempuran, mereka tumbuh, menjadi lebih kuat.
Saya adalah bagian dari batalion terakhir yang tersisa yang berusaha menghentikan mereka.
Yang kita lakukan hanyalah menunda hal yang tak terhindarkan.
Para Elemental kini berada di sini, menyerang koordinat yang sama.
Satelit-satelit kita mengkonfirmasinya.
Jadi, berterima kasihlah kepada Tuan Beck karena telah menghancurkan tiga lainnya.
Hanya tersisa satu: api.
Yang terkuat dari semuanya.
Yang menghancurkan Bumi saya.
Itulah yang merenggut nyawa keluargaku.
[♪♪♪]
Saya minta maaf.
Dan akan tiba di Praha dalam waktu sekitar 48 jam.
Kita hanya punya satu misi: membunuhnya.
Dan kau ikut bersama kami.
Maaf, tadi Anda bilang Praha? Heh.
Tuan Fury, ini semua tampak seperti sesuatu yang besar,
Anda tahu, hal-hal besar seperti superhero.
Dan, maksud saya, saya hanyalah Spider-Man ramah dari lingkungan sekitar, Pak.
Dasar bodoh. Kau sudah pernah ke luar angkasa.
Aku tahu, tapi itu kecelakaan.
Pasti ada orang lain yang bisa kamu manfaatkan.
- Bagaimana dengan Thor? - Di luar angkasa.
Oke, um, Doctor Strange.
- Tidak tersedia. - Kapten Marvel.
Jangan sebut-sebut namanya.
Pak, dengar, saya benar-benar ingin membantu. Sungguh.
Jika bibiku tahu aku meninggalkan perjalanan wisata sekolah, dia akan membunuhku.
Jika saya terlihat di Eropa setelah Monumen Washington,
Murid-muridku akan tahu siapa aku, dan kemudian...
Kemudian seluruh dunia akan mengetahuinya.
Siapa saya sebenarnya, lalu saya selesai.
Oke.
Saya mengerti.
Maaf, apa?
Kenapa kamu tidak pulang sebelum guru-gurumu merindukanmu?
dan menjadi curiga.
Dimitri.
Tolong antarkan dia kembali ke hotel.
Ya.
Terima kasih, Tuan Fury.
Dan, eh, semoga berhasil.
[♪♪♪]
Sampai jumpa, Nak.
Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu. - MARIA: Ya.
Oke, minumlah banyak air.
Aku akan mengambilkanmu pil vitamin C.
- Kamu tidak boleh sakit, ya? - Oke. Terima kasih, sayang.
Hei, bung, apa kau yakin kau baik-baik saja?
Oh, bro, aku baik-baik saja.
- Oke. Bagus. - Jangan khawatir.
Serius, dibius di leher oleh Nick Fury,
Mungkin ini adalah hal paling keren yang pernah terjadi padaku.
- Ini sangat mengagumkan. - Ya.
Saya senang saya tidak harus pergi ke Praha.
- Serius. - Kabar baik.
Kita akan ke Praha. Hah?
- Apa? - Praha?
Ya. Perusahaan tur menelepon. Mereka meningkatkan kelas tur kami.
Seharusnya kamu mendengar percakapanku dengan mereka di telepon.
Aku benar-benar membuat mereka menderita.
Yang kudengar hanyalah tangisan.
Lihat kendaraan kita yang sudah ditingkatkan. Hah?
Wah, bro, kamu lihat itu?
Ini keren banget.
Saya terkesan, Tuan Harrington.
Oh, ayolah.
Peter, apa...? Apa yang terjadi?
Kurasa Nick Fury baru saja membajak liburan musim panas kita.
Saya, eh, Pak Harrington bagi anak-anak...
- ANAK LAKI-LAKI: Oh, baiklah. - Oke.
Luar biasa.
Ya. Luar biasa.
[♪♪♪]
[WANITA BERNYANYI DALAM BAHASA SLOVAK]
Yo, apa kabar, Flash Mob? Ini aku, Big F,
Berlayar melintasi Pegunungan Alpen bersama sopir pribadi saya, Dimitri.
[♪♪♪]
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Sebutkan EDITH."
EDITH: Bersiaplah untuk pemindaian retina dan biometrik.
Pemindaian retina dan biometrik diterima.
- Halo? - EDITH: Halo, Peter.
Saya Edith, putra Tony Stark.
Sistem keamanan dan pertahanan realitas tertambah.
- Jadi dia menciptakanmu untukku? - EDITH: Tidak. Tapi kau punya akses.
- Sesuai dengan semua protokol Tony. - Keren.
EDITH: Apakah kamu ingin melihat apa yang bisa kulakukan?
[♪♪♪]
EDITH adalah singkatan dari "Bahkan saat mati, aku tetap pahlawan."
Tony sangat menyukai akronim.
- [TERTAWA KECIL] Ya, dia memang melakukannya. - EDITH: Saya memiliki akses ke
seluruh jaringan Stark Global Security,
termasuk beberapa satelit pertahanan,
serta pintu belakang
ke semua jaringan telekomunikasi utama.
Wow.
Apakah MJ sedang mengirim pesan teks?
Tidak. Jangan dilihat. Jangan dilihat.
Itu salah. Itu salah.
[TELEPON BERBUNYI]
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
Pompa bensin dan toilet. Sepuluh menit!
Flash Mob, inilah yang kami lakukan di sini...
Toilet, toilet, toilet. Ke mana arah toilet?
Sepuluh menit, semuanya.
Dimitri, tepatnya kita berada di mana?
Oke. Aku akan mencari solusinya.
Ya ampun, ini menjijikkan sekali.
Ini indah.
Apa?
[♪♪♪]
Halo.
Tutup pintunya.
Satu...
Saya Peter Parker.
Lepaskan pakaianmu.
- Permisi? - Anda memberi tahu Fury
Spider-Man tidak dapat ditonton di Eropa.
Jadi, aku membuatkanmu ini, setelan jas lainnya.
Oh, eh, terima kasih.
Aku yakin ini pas. Aku tidak perlu mencobanya...
- Lepaskan pakaianmu. - Oke.
Tentu.
- Ini agak memalukan. - Sekarang. Cepatlah.
Ini aneh. Heh.
Tidak, tidak, tidak. Jangan...
Wow.
Uh...
Maaf. Saya kira ini kamar mandi.
Ini bukan seperti yang terlihat.
- Hanya... - Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Ya Tuhan. Jangan tembak siapa pun.
Brad? Ini bukan seperti yang terlihat, kawan.
- Hei, lihat, itu... - Lihat, Peter,
Aku di sini bukan untuk menghakimi pilihan hidupmu, bung.
Jika kamu ingin berkencan dengan cewek Eropa sembarangan,
- Itu salahmu. - Bukan itu maksudnya.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak melihat apa yang kulihat.
Aku tahu kau berusaha mendekati MJ. Itu jelas sekali.
- Tapi aku juga menyukainya. - Tunggu sebentar. Hei, hei.
Kamu tidak boleh menunjukkan foto itu padanya, bro.
Maafkan aku, kawan. Aku harus melakukannya.
Dia berhak mengetahui kebenaran.
Oke, letakkan satu kakimu di depan kaki yang lain,
dan, semuanya, kembali ke bus.
HARRINGTON: Sudah 10 menit. Ayo pergi!
[PARA SISWA BERBICARA TIDAK JELAS]
FLASH: Apa kabar, Flash Mob? Ini aku, Big F...
- EDITH? - EDITH: Halo, Peter.
- Ada yang bisa saya bantu? - Hei. Ada seorang pria
Siapa di kelasku yang akan merusak semuanya...?
EDITH: Peter, saya kesulitan mendengar Anda.
Bisakah kamu berbicara lebih keras?
Eh, Brad Davis. Dia punya foto saya.
EDITH: Brad Davis. Apakah dia targetnya?
Apakah Brad menjadi target? Um...
Ya. Dia menjadi target. Dia menjadi target.
EDITH: Oke, saya mengerti.
Targetnya adalah Brad Davis. Serangan dimulai.
Memulai apa, sekarang?
EDITH: Titik potong telah ditentukan.
- Melepaskan kendaraan pembunuh. - EDITH.
[♪♪♪]
- Ya Tuhan. - Kacamata keren, Parker.
- Bagaimana kau membayar semua ini? - Flash, kembalikan.
- Saya sedang memuji Anda. - Tolong berikan saya...
Aku sangat menyesal.
EDITH, jangan bunuh Brad.
EDITH: Apakah Anda ingin saya membatalkan?
Serangan pesawat tak berawak terhadap Brad Davis?
- Apa kau baru saja meninju Flash? - Tidak.
EDITH: Pemecatan.
Oh, hati-hati!
[SUARA BAN BERDERIT]
[PARA SISWA BERKATA]
Hei, ini bukan jalan tol!
- EDITH. - DELL: Harrington!
- Apakah ini jalan tol? - HARRINGTON: Sepertinya begitu.
EDITH: Memulai pemogokan kedua.
Peter. Siapkan dirimu dan kencangkan sabuk pengamanmu.
Lihatlah anak-anak kambing gunung itu!
- Anak kambing gunung? - DELL: Oh, aku melihatnya.
[♪♪♪]
Saya tidak melihat kambing gunung sama sekali.
[TERENGAH-ENGAH] Kau melewatkannya.
Aku tahu kau pikir tak seorang pun dari kita menyadarinya, Peter...
Apa?
...tapi penampilan barumu, aku suka sekali.
- Oke, sayang? - Terima kasih.
NED: Ya. Canggih, berkelas, sangat Eropa.
Oh, astaga.
[Menghembuskan napas berat]
Mari kita coba lagi.
BRAD: Eh, ini aneh sekali. Tadi ada di ponselku.
- II... - Ya. Aneh.
[MENDESAH]
Aduh.
[PRIA BERNYANYI DALAM BAHASA CEKO]
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
[PERMAINAN PIANO]
- ANAK LAKI-LAKI: Wow, cantik sekali. - ANAK PEREMPUAN: Ini luar biasa.
Wow, tempat ini sangat berkelas.
Ya, jadi mengapa kita berada di sini?
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
[TERTAWA KECIL] Aku sudah pulang.
Apa yang bisa saya katakan?
Roda yang berderit akan mendapatkan pelumas untuk peningkatan.
Semuanya bersiap-siap, istirahatlah karena malam ini, akan ada kejutan besar,
- adalah acara tahunan Praha... - [TELEPON BERDENGUNG]
- ...Karnaval Cahaya. - ANAK LAKI-LAKI: Ya!
- Halo? - MARIA: Parker, ini Hill.
Ada alat pendengar yang disertakan dengan setelan jas Anda.
Kenakan dan tunggu instruksi selanjutnya.
- Mengerti? - Eh, ya, Bu.
- MARIA: Ya. - Hei, kawan.
- Hei. - Dengar, aku sangat menyesal
jika aku terlihat seperti sedang terlalu memikirkan hubunganku.
Saya masih orang yang tepat untuk posisi ini.
Tidak, semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Oke. Bagus sekali. - Tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana status soal Elemental itu?
- Di mana acaranya akan berlangsung? - Eh, di sini, di kota ini.
- Peter, kita sudah sampai. - Aku tahu, aku tahu. Ini tidak baik.
Ini... aku sedang memikirkannya.
Kamu harus melakukan sesuatu, Peter, kumohon.
Kami semua mengandalkanmu.
- Ned. - Ya. Ya, sayang.
HARRINGTON: Kabar baiknya adalah, kita semua punya kamar masing-masing.
- ANAK LAKI-LAKI: Sudah waktunya. - ANAK PEREMPUAN: Serius?
- FURY: Parker? Parker! - Ya, Pak.
Benda itu akan sampai di sini dalam beberapa jam lagi.
- Apakah kami membuatmu bosan? - Dia tidak bosan.
Dia sedang memikirkan bagaimana kamu menculiknya.
Dia menghadapi berbagai rintangan.
Saya telah menghapusnya.
Mereka tetap tidak mau mengevakuasi kota itu.
[MENGHESAH] Bodoh.
Jadi, apa rencananya, Parker?
Aku akan berada di menara katedral,
berjaga-jaga terhadap monster api.
Jika itu muncul, saya akan menghubungi kalian melalui radio.
- dan kemudian Tuan Beck dan saya akan... - Nama saya Mysterio.
[TERTAWA KECIL]
Saat itulah Mysterio dan aku akan pindah.
BECK: Peter, dengarkan aku.
Harapan terbaik yang kau miliki, satu-satunya harapan,
adalah untuk menghentikannya di sini sekarang, apa pun biayanya.
Jika memungkinkan, arahkan kendaraan tersebut menjauh dari warga sipil.
Namun yang terpenting, jauhkan dari logam.
Jika ukurannya terlalu besar, maka ia akan mampu
Mengambil energi dari inti bumi.
Setelah itu, tidak ada cara untuk menghentikannya.
Hei, teman-temanku sudah datang.
Aku tidak bisa tidak berpikir bahwa kita sedang membahayakan mereka.
Kamu khawatir kami akan menyakiti teman-temanmu?
Kamu, yang memerintahkan serangan pesawat tak berawak ke bus wisata sekolahmu sendiri?
Stark memberi Anda uang miliaran dolar
Sistem intelijen taktis AR,
dan hal pertama yang Anda lakukan dengannya
adalah mencoba meledakkan teman-temanmu.
Jelas bagiku bahwa kamu belum siap untuk ini.
[♪♪♪]
Fury memintaku untuk datang ke sini dan melihat keadaanmu.
Dia hanya... Dia merasa tidak enak karena membentakmu.
Benar-benar?
Kalian memang punya selera humor sarkastik di dunia ini, kan?
[TERTAWA KECIL]
Bagaimana perasaanmu?
Uh...
Aku tidak menyangka aku harus menyelamatkan dunia musim panas ini.
Aku tahu itu membuatku terdengar seperti orang jahat. Aku hanya...
Aku punya rencana dengan gadis yang sangat kusukai...
dan sekarang semuanya hancur.
Kamu bukan orang jahat karena menginginkan kehidupan normal, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Anda melihat berbagai hal. Anda melakukan berbagai hal.
Anda membuat pilihan.
Orang-orang mengagumimu...
dan bahkan jika kamu memenangkan pertempuran, terkadang mereka mati.
Aku menyukaimu, Peter. Kamu anak yang baik.
Ada sebagian dari diriku yang ingin kukatakan padamu, hanya...
Berbaliklah, larilah dari semua ini.
Lalu ada bagian lain dari diriku.
yang tahu apa yang akan kita lawan,
Apa yang dipertaruhkan, dan saya senang Anda ada di sini.
Saya juga.
Tapi kamu mengkhawatirkan teman-temanmu.
Ya.
Aku selalu merasa seperti membahayakan mereka.
Dengar, suruh mereka masuk saja.
dan simpan di tempat yang aman hanya untuk beberapa jam.
Mereka akan baik-baik saja.
Rasanya sangat menyenangkan memiliki seseorang untuk diajak bicara.
tentang hal-hal superhero, kau tahu?
Kapan pun.
Dan, hei, kita berhasil melewati ini,
Kamu punya waktu sepanjang musim panas untuk membunuh Brad.
[TERTAWA PELAN]
Sampai jumpa di sana.
Baiklah.
[♪♪♪]
Permisi.
Maaf, itu bahasa Italia.
[GUMPALAN]
Oke. Edith? Oh, ayolah.
- EDITH: Halo, Peter. - Hei, eh...
Saya butuh cara untuk menjaga teman-teman saya tetap berada di dalam rumah selama beberapa jam ke depan.
EDITH: Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Kabar baik.
Kita akan pergi ke opera!
- Kamu bercanda. - Opera?
Jangan menatapku.
Apa yang terjadi dengan karnaval itu?
Inilah peningkatan kualitas hidup, teman-teman.
Ayolah. Perusahaan tur baru saja memberi kita tiket ini.
Gratis! Tahukah Anda berapa harga tiket opera?
Tidak, karena tak satu pun dari kami pernah ingin pergi ke opera, sama sekali.
Uh, saya rasa ini akan memperkaya budaya kita.
Terima kasih, Ned.
Semuanya, ini mungkin akan menjadi,
Empat jam terbaik dari seluruh perjalanan kami.
SEMUA: Empat jam?
Teman-teman, menurutku ini bakal seru. Serius.
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
Aku yakin sekarang kalian semua senang aku menyuruh kalian membawa pakaian yang bagus.
Ya, karena kami jauh lebih suka pergi menonton opera selama empat jam.
bukannya pesta terbesar di dunia.
Sekali lagi, jangan menatapku.
MARIA [DI KOMUNIKASI]: Parker, apakah Anda mendengar?
Cek komunikasi, satu, dua.
HARRINGTON: Oke, kita sudah sampai.
Hindari keramaian.
Ya, bergegas keluar.
Untungnya, kami mendapatkan tempat duduk terbaik.
DELL: Ayo pergi.
Hei. Aku akan memesankan tempat duduk untukmu.
[PENYETELAN ORKESTRA]
Kamu terlihat sangat cantik.
Oleh karena itu, saya memiliki nilai?
Tidak. Bukan itu maksudku sama sekali. Aku hanya...
Aku hanya bercanda denganmu.
[TERTAWA KECIL]
- Terima kasih sama sama.
- Kamu juga cantik. - Terima kasih.
- Ya ampun! Kacamata opera! - Lucu sekali.
- Bolehkah saya...? - Ya.
Mau patungan beli sepasang?
Maksudmu, duduk bersebelahan?
Ya.
FURY [DI KOMUNIKASI]: Apakah Anda sudah berada di posisi Anda?
- Tidak. - Oke. Tidak...
FURY: Kenapa tidak? Parker?
Kamu tidak mau duduk di sebelahku,
atau, tidak, Anda memang tidak menginginkan kacamata itu?
Aku tidak bermaksud begitu. Eh, eh...
Kalau kamu duluan, aku akan ambilkan satu untuk kita.
Aku akan menyiapkan tempat duduk untukmu di sebelahku.
Luar biasa.
Banyak kursi tersedia, jadi saya akan duduk di sana.
Oke.
- FURY: Parker. - Tidak, aku datang. Aku...
Hei, aku harus pergi. Bisakah kamu sampaikan pada MJ?
bahwa aku sakit atau semacamnya?
Oke. Hati-hati.
Dan Peter, apa pun yang kamu lakukan,
Tolong arahkan monster itu menjauh dari gedung opera.
Ya, Ned, aku tahu.
- Oke. - Oke?
- Ya. - Harus pergi.
[ORKESTRA MULAI BERMAIN]
[MENDESAH]
[MUSIK ORKESTRA MENGGELEGAR]
FURY: Parker! Sebaiknya kau segera pergi.
Yang akan datang.
[PRIA MENYANYIKAN ARIA DALAM BAHASA CEKO]
Menurutmu dia mau pergi ke mana? Ke karnaval?
- Oh, aku... aku tidak... - Kita harus pergi. Ya, kita harus pergi.
Ayo, kita pergi. Ayo.
[MENDESAH]
[MUSIK MERIAH DIPUTAR]
[ORANG-ORANG BERBICARA, BERSORAK]
[♪♪♪]
[GERUTU]
Baiklah. Saya sudah berada di posisi saya.
Eh, begitu saya melihat sesuatu,
Beck, aku akan... eh, nanti aku beritahu kamu.
- BECK: Baik. - FURY: Bagaimana setelannya?
Ah, setelannya bagus sekali. Luar biasa.
Agak sempit di sekitar alat penembak jaring laba-laba yang lama itu.
- FURY: Parker! - Oke, aku akan diam.
Ya Tuhan, sayang, bukankah ini indah?
Ya, ini sangat indah, sayang.
- Ada apa? - Jujur saja, aku hanya...
Aku kurang nyaman dengan keramaian, jadi mungkin kita harus...
Aku punya sesuatu yang sempurna. Ayo.
Heh.
[MUSIK CAROUSEL DIPUTAR]
Jangan khawatir, sayang.
Kita akan menjauh dari keramaian, menghirup udara segar.
Anda akan merasa seribu kali lebih baik.
[AIR BERGELEMBUNG]
Lonjakan energi.
Kita mengalami aktivitas seismik.
[BERGEMURUH]
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
[GEMURUH]
Oke, dia sudah datang! Beck, apakah kamu siap? Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
BECK: Ikuti arahanmu, Spider-Man.
BETTY: Tidak, kembalilah!
Kembalilah dan bantu kami!
Giliranmu, Nak.
[GERUTU]
[GEMURUH]
- Tunggu, tunggu. Apakah itu...? - [TERKEJUT]
Apakah menurutmu itu Spider-Man?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini adalah versi tiruan Eropa dari dirinya.
Aku sebenarnya pernah membaca tentang dia. Bukan dia.
[MUSIK CAROUSEL DIPUTAR]
[DENGKUR]
Tidak, Beck! Dia yang punya komidi putar!
Dia semakin besar!
Siapa namanya? Siapa namanya?
Eh, ini Night... Night Monkey.
- Monyet Malam? - Ya.
- Ya. - Monyet Malam!
- Ya. Monyet Malam. - Monyet Malam, tolong!
- Selamatkan kami! - Apa?
BETTY: Monyet Malam, kita terjebak!
- Oh, tidak, tidak. - BETTY: Tolong kami! Tolong!
[GEMURUH]
[GERUTU]
[DENGKUR]
[TERENGAH-ENGAH]
PETER: Apakah kamu baik-baik saja?
Beralih ke Rencana B?
Ya! Kita harus menyerangnya dengan sesuatu yang tidak bisa dia tahan!
Aku ke kiri, kamu ke kanan! Sekarang juga!
[♪♪♪]
[RAUNGAN]
[DENGKUR]
Oke, tembak dia!
Ya!
[ERANGAN]
Itu menyakitinya. Teruslah seperti itu.
[GERUTU]
BECK: Spider-Man, jaga jarakmu.
PETER: Aku sedang berusaha!
BECK: Tidak boleh membiarkan dia mendekati kincir ria.
PETER: Oke. Saya akan mengerjakannya!
[DENGKUR]
[RAUNGAN]
[KEDUANYA BERTERIAK]
- [TERIAKAN] - Wah! Wah! Wah!
PETER: Wah, apa itu?!
- Betty! Betty! - [TERIAK]
- [SUARA BAN BERDEBIT] - [DERU MESIN]
[TERKEJUT]
PETER: Itu dia! Bagus! Bagus! Kau berhasil menangkapnya!
[RAUNGAN]
Tidak tidak tidak.
Sudah terlambat.
Apa pun yang terjadi...
Saya senang kita bertemu.
Beck, apa yang sedang kamu lakukan?
Seharusnya aku melakukan ini sejak dulu.
[RINTIHAN]
Beck, jangan lakukan itu!
[GERUTU]
Beck!
[♪♪♪]
Tuan Beck?
[TERENGAH-ENGAH]
Oh, syukurlah.
[GERUTU]
[TERENGAH-ENGAH]
Aku pasti akan menciummu,
Tapi kurasa aku hampir muntah.
[GAGAP]
Saya mungkin punya permen mint.
Jadi, semuanya sudah berakhir?
Itu adalah yang terakhir dari semuanya.
Namun ini bukanlah ancaman terakhir yang akan kita hadapi.
Kita perlu tetap waspada.
Ada kekosongan di dunia ini untuk seseorang sepertimu.
Besok, saya dan Hill akan pergi ke markas besar Europol di Berlin.
Anda sebaiknya bergabung dengan kami.
Terima kasih. Mungkin saya akan menerima tawaran itu.
[MENGHESAH] Kau punya bakat, Parker, tapi kau tidak ingin berada di sini.
Tuan Fury, saya...
Aku juga ingin kamu datang ke Berlin.
Tapi kamu harus memutuskan apakah kamu akan mengambil inisiatif atau tidak.
Stark memilihmu.
Dia menjadikanmu seorang Avenger.
Aku membutuhkannya.
Dunia membutuhkan itu.
Mungkin Stark salah.
Benarkah?
Pilihan ada di tangan Anda.
[♪♪♪]
Ayo kita minum.
Saya belum berusia 21 tahun.
- [ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS] - [MUSIK DIPUTAR DENGAN LEMBUT]
Hai.
Kita harus merayakannya. Kita telah melakukan sesuatu yang baik malam ini.
Ya.
Fury benar.
Tony telah banyak berbuat untukku...
jadi aku berhutang budi padanya, pada semua orang.
Apakah kamu?
Ya. Maksudku...
Tuan Stark memberi saya kesempatan untuk menjadi lebih dari sekadar itu.
Dia ingin aku menjadi lebih baik darinya.
Dan Fury hanya ingin aku memenuhi harapan itu.
Apa yang kau inginkan, Peter?
- Apa maksudmu? - Apa yang kamu inginkan?
[MENGEJEK] Aku tidak tahu.
Apa yang kau inginkan? Peter Parker. Sekarang juga.
Aku tahu kau sedang memikirkannya.
Aku ingin pergi berlibur, kan?
Saya ingin kembali berlibur bersama teman-teman saya.
Dan naiklah ke puncak Menara Eiffel.
Bersama gadis yang sangat kusukai dan kukatakan padanya bagaimana perasaanku...
- dan cium dia. - Wow.
- [TERTAWA KECIL] Diamlah, man. - [TERTAWA]
Kamu tidak akan melakukan itu, kan?
- Tidak, saya tidak bisa. - Mengapa tidak?
Karena saya memiliki terlalu banyak tanggung jawab.
[BERBICARA DALAM BAHASA CEKO]
- Ya Tuhan. Terima kasih banyak. - Apa itu?
- Apakah itu...? - Kacamata EDITH, ya.
Mereka hanya tergeletak di lantai?
Cobalah. Mari kita lihat bagaimana tampilannya.
- Ya? - Ya.
Sebenarnya aku sangat menyukainya.
Bolehkah saya jujur ​​sepenuhnya?
Silakan.
Mereka terlihat sangat bodoh.
Oh.
Tapi mungkin mereka punya versi lensa kontak.
Anda mencobanya.
- [TERTAWA KECIL] Tidak, ayolah. - Cobalah.
- Aku tidak mau mencobanya. - Pakai saja.
[MENGEJEK]
Bagaimana menurutmu, Nak?
[MENDESAH]
[♪♪♪]
[PELAN] "Selanjutnya, Tony Stark, aku percaya padamu."
[BIASANYA] "Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Apa?
Stark meninggalkan pesan untukku melalui kacamata itu:
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Aku masih belum mengerti. Kamu sudah minum berapa gelas limun?
Dia tahu setiap kesalahan yang pernah saya buat.
Dia pasti tahu aku belum siap untuk hal seperti ini.
Mengapa dia memberikannya padamu?
Mungkin dia tidak mempercayai saya untuk mengurus Edith,
Dia hanya mempercayai saya untuk memilih siapa yang seharusnya memilih.
Ini jauh lebih masuk akal. Dia tahu aku akan melakukan hal yang benar.
Dia tidak akan memberikannya kepada Fury.
karena Fury akan memberikan dirinya EDITH.
Anda mungkin benar.
Baiklah, jadi dunia membutuhkan Iron Man berikutnya.
Dan itu bukan aku. Aku hanyalah seorang anak berusia 16 tahun dari Queens.
Orang tersebut haruslah orang dewasa yang memiliki pengalaman.
dan itu bagus seperti Tony Stark, seperti kamu.
Tidak. Peter, ayolah. Tidak.
- EDITH? - EDITH: Halo, Peter.
Hai. Ya, um...
Saya ingin menyerahkan kendali Anda kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang sedang kamu lakukan? - Melakukan hal yang benar.
EDITH: Setiap transfer memerlukan konfirmasi.
Stark memberimu kacamata itu.
Stark memberi saya pilihan.
Ini adalah pilihan saya. Saya akan mengambil keputusan itu.
Kau seorang prajurit, seorang pemimpin. Kau telah menghentikan para Elemental.
Kau menyelamatkan hidupku. Kau menyelamatkan dunia, oke?
Dia pasti ingin kamu memilikinya.
EDITH: Menunggu konfirmasi.
Mengonfirmasi.
Selamat datang di Avengers.
[♪♪♪]
Itu terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
Ini suatu kehormatan.
Ya.
Tuan Stark pasti akan sangat menyukaimu.
- Kamu mau ke mana? - Aku mau cari MJ.
Semoga beruntung, Nak. Aku beri kamu peluang lima puluh-lima puluh.
Kamu agak canggung.
[TERTAWA KECIL]
- [TERTAWA KECIL] - Ya.
- Sampai jumpa lagi, kawan. - Sampai jumpa.
[♪♪♪]
Lihat? Itu tidak terlalu sulit.
- Ya! - [SEMUA BERSORAK]
Tolong lepaskan kostum konyol ini dariku!
[♪♪♪]
[MENDESAH]
Oke, kita sudah mendapatkan EDITH. Hubungkan ini ke sistem kita.
SEMUA [BERNYANYI]: Bersulang! Bersulang! Bersulang!
Ini adalah kemenangan besar, tetapi kita masih memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Roti panggang! Roti panggang! Roti panggang!
PRIA: Ya!
Oke, bersulang!
Berikan itu padaku, Doug.
Untuk pria yang menyatukan kita semua,
Mantan bos kami, Tony Stark.
SEMUA: Boo!
Raja badut.
Benar-benar terbungkus dalam kekayaan dan teknologi
bahwa dia tidak layak untuk memegang jabatan tersebut.
Seperti sistem holografik yang saya rancang.
Terobosan revolusioner
dengan aplikasi tanpa batas yang diubah Tony
menjadi mesin terapi mandiri dan diberi nama baru...
Pembingkaian Retro yang Diperkuat Secara Biner, atau BARF.
[PENONTON TERTAWA]
Oh, $611 juta
untuk eksperimen terapeutik kecil saya.
[♪♪♪]
BECK: Dia mengganti nama karya hidup saya...
"Muntah."
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah sebuah kesalahan,
bahwa teknologi saya dapat mengubah dunia.
Kemudian...
Dia memecat saya.
Katanya aku...
tidak stabil.
Untuk Tony.
SEMUA: Untuk Tony!
Selanjutnya, giliran William.
SEMUA: William!
Tony Stark mampu membangun ini di dalam gua!
Dengan sekotak sisa makanan!
BECK: Integrasi teknologi ilusi saya
Dengan drone bersenjata Anda, itu sangat brilian.
Ilusi yang dahsyat, kerusakan nyata, berhasil dengan sempurna.
Dan ini baru permulaan.
- Terima kasih, saudaraku. - Untuk Guterman.
- WANITA: Guterman! - PRIA: Ke Guterman!
Kisah yang kamu buat tentang seorang tentara
dari Bumi lain bernama Quentin
Bertarung melawan monster luar angkasa di Eropa benar-benar tidak masuk akal.
dan tampaknya hal semacam itu akan dipercaya orang saat ini.
Maksudku, semua orang membelinya.
- PRIA 1: Bagus! - PRIA 2: Guterman!
- Ke Victoria. - SEMUA: Ke Victoria!
Melakukan pelepasan pulsa elektromagnetik di setiap lokasi serangan.
Jadi, satelit milik Fury sendiri akan mengkonfirmasi kebohongan kita.
Ide yang brilian.
- Untuk Janice. - SEMUA: Janice!
Setelah Tony meninggal, dialah yang menemukan bahwa EDITH
diserahkan bukan kepada kami, bukan kepada Departemen Pertahanan,
tetapi bagi seorang anak.
- Terima kasih. - PRIA 3: Kepada Janice!
Dan untuk kalian semua, Tony Stark telah tiada.
Ada peluang, dan seseorang akan muncul untuk memanfaatkannya.
Namun saat ini, Anda bisa menjadi orang paling pintar di ruangan itu,
yang paling berkualitas, dan tidak ada yang peduli.
Kecuali jika kamu terbang berkeliling dengan jubah.
atau menembakkan laser dari tangan Anda,
Tidak seorang pun mau mendengarkan.
Yah, aku punya jubah dan laser.
[SEMUA TERTAWA]
Dengan teknologi kami dan dengan EDITH,
Mysterio akan menjadi pahlawan terhebat di Bumi!
SEMUA: Ya!
Maka semua orang akan mendengarkan!
Bukan untuk pria kekanak-kanakan yang suka minum alkohol.
SEMUA: Tidak!
Bukan untuk remaja yang sedang mengalami perubahan hormon.
Bagiku...
dan untuk kru saya yang sangat kaya.
Bagi kami.
SEMUA: Untuk kita.
Untuk Mysterio!
SEMUA: Ke Mysterio!
Untuk Peter Parker.
SEMUA: Untuk Peter Parker!
Kasihan anak itu.
Mari kita mulai bekerja.
- Peter, ya ampun. - Hei. Hei.
Kami hampir mati.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, aku sudah selesai dengan misinya.
- Bro, perjalanannya sudah selesai. - Apa?
Ada monster yang muncul dari dalam tanah.
Tentu saja orang tua kami ingin kami pulang.
Jangan tunda panggilanku. Peter, kau belum mati.
Ya Tuhan. Ya, bagus. Tetap di sini.
Jangan... Pakai baju dulu. Kita sedang memesan tiket pesawat.
Kami datang untuk ilmu pengetahuan, kami pergi karena para penyihir.
Selamat datang di Zaman Kegelapan yang baru.
- Apa yang terjadi? - Kita akan pulang besok pagi.
Tidak, tidak, tidak. Semua Elemental sudah pergi.
- Ned. - Aku datang, sayang.
Hei, bisakah kalian sedikit tenang? Saya sedang siaran langsung.
- Ya. - Hai.
- Hei. - Kamu कहां saja?
Eh, saya tersesat.
Kami mengkhawatirkanmu.
Oh.
Untunglah kau sudah kembali. Hm.
Ya.
Lupakan saja rencana ke Paris, ya?
Pasti akan menyenangkan.
Ya. Malam.
Malam.
Kamu terlihat...
[MENDESAH]
[♪♪♪]
Oke.
- Oh. - Hai.
Hai.
Eh, lihat, um...
Aku belum siap perjalanan ini berakhir,
dan aku ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan
itu tidak ada dalam jadwal atau rencana perjalanan.
atau dengan Tuan Harrington.
Ya.
"Ya," seperti kamu mau pergi?
Mantap. Sampai jumpa di luar dalam 10 menit.
Temui aku di luar dalam lima menit.
- Lima itu bagus. - Oke.
- Oke, sampai jumpa. - Sampai jumpa. Heh.
[BERBICARA DALAM BAHASA CEKO]
Monyet Malam, tolong kami! Tolong! Monyet Malam!
[ORANG-ORANG BERBICARA TIDAK JELAS]
[BEL LIFT BERBUNYI]
- Hei. - Hei.
Jadi kamu ingin pergi ke mana?
- Siapa peduli? - Luar biasa.
- Oke. - Ayo pergi.
[♪♪♪]
[TERTAWA KECIL]
PETER: Saya senang kita melakukan ini.
- MJ: Ya, aku juga. - PETER: Untuk melihat-lihat kota sebentar.
Dahulu mereka mengeksekusi orang di jembatan ini.
- Oh. - Mereka akan menaruhnya di dalam keranjang,
dan mereka akan tenggelam di dalam air.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Uh...
Ada sesuatu yang sudah lama saya inginkan
untuk membicarakan hal ini denganmu sebentar.
Ya?
Ini malam terakhir kami di Eropa,
dan aku punya rencana yang ingin kuceritakan padamu.
[TERGAGAP] Aku akan memberitahumu saja.
Uh...
MJ, aku...
"Aku Spider-Man."
- Apa? - Itu yang akan kau katakan.
Bahwa kamu adalah Spider-Man.
Tidak. Saya bukan Spider-Man.
Maksudku, aku sudah mengamatimu sejak beberapa waktu lalu.
Ini cukup jelas. Heh.
Aku bukan Spider-Man. Apa yang membuatmu berpikir begitu?
bahwa aku adalah Spider-Man?
- Peter, Washington? - Ya?
Fakta bahwa kamu menghilang begitu saja tanpa alasan.
Tidak, saya sakit. Ingat?
- Aku mengalami... Perutku? - Susan Yang berpikir
- Anda seorang pekerja seks pria. - Apa?
- Tentu saja aku bukan pekerja seks pria. - Kalau begitu, kau Spider-Man.
- Tidak, aku sama sekali bukan Spider-Man. - Bagaimana dengan malam ini?
Kau menyelinap pergi dan melawan makhluk itu. Aku melihatmu.
Kamu pasti tidak melihatku karena aku bukan Spider-Man.
Selain itu, di berita, ada Night Monkey.
- Si Monyet Malam? - Ya.
Begitulah yang diberitakan di televisi,
dan berita tidak pernah berbohong.
Monyet Malam. Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah, lakukanlah Night Monkey dan Spider-Man.
Apakah kalian menggunakan situs web yang sama?
Maksudku, mungkin saja.
Mungkin dia adalah monyet laba-laba. Siapa tahu?
Apakah kamu hanya mengawasiku?
Karena kau mengira aku adalah Spider-Man?
Ya.
Untuk alasan apa lagi aku mengawasimu?
Tidak masalah. Hanya berpikir mungkin...
Apa-apaan itu tadi?
Aku tidak tahu.
[♪♪♪]
Ini apa, semacam proyektor atau semacamnya?
Ya, tapi ini benar-benar canggih.
Itu... Itu terlihat sangat nyata.
- Itu... - Ya, benar-benar nyata.
- Tunggu, apakah itu berarti...? - Para Elemental itu palsu?
Itu tidak masuk akal karena kita ada di sana, kan?
Terjadi kebakaran dan kehancuran, dan...
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Mysterio.
Aku adalah Spider-Man.
Dan aku benar-benar telah membuat kesalahan besar.
Tunggu. Kamu serius sekarang?
- Mm-hm. - Kamu serius banget?
- Karena itu tidak lucu. - Tidak, aku tidak bercanda.
Karena saya hanya yakin sekitar 67 persen.
- MJ... - Jadi, mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu ikut perjalanan sekolah ini?
Saya tahu Anda punya banyak pertanyaan,
Tapi kita harus keluar dari sini, oke?
Oke. Oke. Aku tidak percaya aku berhasil memecahkannya!
[♪♪♪]
MYSTERIO: Kau mengambil segalanya dariku!
Ini untuk keluargaku!
[MYSTERIO BERTERIAK]
BECK: Jeda.
Berhenti sebentar.
WILLIAM: Eh... Maaf.
Ya, bisakah kamu mempercepatnya ke bagian akhir saja?
Ya. Tunggu sebentar.
Baiklah, terbang, terbang, terbang, zap, zap, zap.
Berhenti sejenak. Aku tidak terlalu menyukai koreografi ini,
Tapi ini sudah cukup.
Hapus gambar.
Menyingkapkan selubung drone.
Baiklah, senjata.
- Anda ingin menjadikannya senjata? - Ya.
Hanya senjata yang diperbolehkan. Bersiaplah.
Bagus.
Berhenti.
Sesuatu. Aku tidak tahu apa itu.
Ini sesuatu...
Coba saja... Kau tahu apa?
Gandakan kerusakannya, lalu jalankan lagi.
Anda ingin saya menggandakannya?
- Ya. - Baiklah.
Tutup telingamu.
[RAUNGAN]
Wow! Bagus sekali! Itu bagus.
- Apakah kita sesuai jadwal? - Oh, ya.
Mengunggah perangkat lunak hasil peretasan ke jaringan EDITH.
Dengan drone-drone miliknya, kita akan menciptakan sebuah acara.
cukup besar untuk menutupi seluruh kota.
Bagus sekali. Pastikan setiap drone siap tempur.
Kita membutuhkan kerusakan maksimal.
- Akan menyebabkan banyak korban jiwa. - Oh, ya.
Semakin banyak korban, semakin banyak liputan. Kita harus menembus kebisingan.
London adalah kota yang indah, kota ini akan menderita,
tetapi mereka bisa membangun kembali. Jika aku adalah Iron Man berikutnya,
Aku harus menyelamatkan dunia dari ancaman setingkat Avengers.
Namun ketika penyelamat barunya turun,
Semua korban itu akan dilupakan.
Janice, bersiaplah dengan baju zirahku yang bisa diganti dengan cepat.
- Untuk putaran kemenangan? - Tentu saja.
- Kamu mau coba...? - Tidak, itu...
Ada apa dengan tanganku? Mengapa ini terjadi?
Oh, salah satu drone yang kembali dari alun-alun.
Proyektornya hilang. Tidak apa-apa.
Tunggu, lalu kau...? Kau baru memberitahuku ini sekarang?
Ini hanya satu drone. Gambarnya akan sempurna, saya jamin.
Proyektor itu adalah buktinya.
Ini akan memberi tahu orang-orang apa yang sedang kita lakukan.
dan bagaimana cara kami melakukannya.
Saya mencoba menipu 7 miliar orang di sini,
termasuk Nick Fury, yang kebetulan adalah orang yang paling paranoid.
dan orang paling berbahaya di planet ini.
Jika dia menyadarinya sebelum aku membunuhnya,
Dia akan menembak kepalaku.
Dan tidak ada yang mau ditembak di kepala, kan?
Benar?
William, bisakah kau menatapku?
Cari EDITH.
EDITH: Halo, Quentin.
Hai, sayang. Aku butuh pencarian level lima,
Protokol sumber daya penuh untuk perangkat ini.
EDITH: Kaca pembesar.
Nah, sudah. ​​Cari semuanya.
keluar masuk gedung itu.
EDITH: Ditemukan.
Kotoran.
Kau tahu, William, suatu hari nanti,
setelah aku terpaksa membunuh Peter Parker karena hal ini,
Kuharap kau ingat bahwa darahnya ada di tanganmu!
Aku tak percaya aku memberikan kacamata itu kepada Beck.
Bagaimana mungkin aku sebodoh itu?
Dia mungkin sedang memata-matai saya sekarang.
atau mengirimkan drone untuk datang dan membunuhku.
Anda memiliki akses ke drone pembunuh?
Ya, aku sebenarnya tidak menginginkannya,
terutama setelah aku hampir membunuh Brad.
Kau hampir membunuh Brad?
Dengar, saya harus menelepon Tuan Fury.
dan beri tahu dia bahwa Beck adalah penipu...
- Tapi kurasa dia menyadap teleponku. - Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Saya butuh setelan jas saya, dan saya harus pergi ke Berlin.
dan berbicara langsung dengan Tuan Fury.
[CELANA]
Eh... Hanya...
[BERDEBATAN]
[♪♪♪]
Oh, Ned, sempurna.
Kostumnya terlihat bagus...
untuk pesta kostum
di kastil sang pangeran.
Dia tahu. Aku sudah memberitahunya.
Dia tidak memberitahuku. Aku mengetahuinya sendiri.
Oh.
Itu keren.
Sudah lama sekali.
Oh.
Dengar, Mysterio itu penipu.
Tapi dia menyelamatkan nyawa saya dan Betty.
Dia memalsukan hal itu dengan teknologi ilusi.
Ya, dia menggunakan semacam proyektor hologram.
Wow. Itu gila.
Ya.
Jadi kalian berdua mengerjakan kasus ini bersama-sama atau bagaimana?
Sebagian besar adalah hasil kerja saya.
Ned, telepon May, suruh dia menelepon Tuan Harrington,
katanya dia ingin aku tinggal bersama keluarganya di Berlin.
Oke, paham. Mudah.
Wow, kalian berbohong dengan sangat mudah.
Aku harus pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu. Proyektornya.
Kamu akan membutuhkan ini.
Jangan ceritakan ini pada siapa pun, ya?
Siapa pun yang tahu berada dalam bahaya.
[♪♪♪]
[MENDESAH]
Jadi kamu juga tahu.
Ini keren. Aku tahu lebih dulu, dan aku tahu lebih lama,
Tapi ini bukan kompetisi. Heh.
[♪♪♪]
[SUARA WANITA BERBICARA MELALUI PENGIRIMAN SUARA DALAM BAHASA CEKO]
[ORANG-ORANG BERSERU SECARA TIDAK JELAS]
- Permisi. Apakah Anda tahu di mana...? - [TERKEJUT]
- Monyet Malam ! - Tidak, tunggu, aku tidak... Aduh.
Masuk.
Tuan Fury...
Kamu harus banyak menjelaskan.
- Tidak, tidak, tidak, dengarkan. - Tunggu sampai kita aman.
[MENGHESAH] Oke.
[BUNYI ALARM]
[BERDEBATAN]
Benar.
[SUARA GEMERINCING SABUK PENGAMAN]
[♪♪♪]
Jadi, apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Tentang pacarmu?
Dia sedang membicarakan EDITH.
Saya telah membuat kesalahan, saya minta maaf.
tetapi dia bukanlah orang yang kamu kira.
Beck adalah seorang pembohong. Mysterio, para Elemental,
Semuanya palsu. Dia punya teknologi ilusi.
Begitulah caranya dia menipu kamu, dan aku, agar memberikan EDITH kepadanya.
Ini adalah proyektor. Saya mengambilnya dari monster api di Praha.
Jadi semua kematian dan kehancuran itu
Apa yang kita saksikan diciptakan oleh ini?
Tidak, bukan hanya ini. Saya rasa dia menggunakan drone.
Nah, jika ini benar,
Kalau begitu, Beck sangat berbahaya dan kita harus cerdas.
Kepada siapa lagi kamu menceritakan hal ini?
Taman? Taman!
- Ada apa? - Ini Beck. Dia di sini.
Apa? Bukit?
Tidak, itu hanya ilustrasi...
Kemarahan!
Unh. Aah!
[BATUK]
- BECK: Wah, Peter, wah. - [BATUK]
- Kupikir kita sudah dekat. - [GORANING]
Fury memang harus mati, tapi bukan kamu.
PETER: Berhenti bersembunyi, Beck!
BECK: Aku mencoba membantumu pergi.
Sekarang kau menyuruhku melakukan ini.
[BERGEMA]
Kau bilang padaku, kau masih anak-anak.
Kau bilang padaku, kau ingin mengejar gadis itu.
- MJ: Tolong aku! - MJ!
Ya Tuhan!
Peter, apa yang terjadi?
Aku tahu ini tidak nyata.
BECK: Tapi, benarkah begitu?
[TERENGAH-ENGAH]
MJ!
- [TERIAK] - MJ!
[ERANGAN]
Kurasa kau tidak tahu apa yang nyata, Peter.
[BERGEMA]
Wah! Wah!
[BERTERIAK]
BECK: Kamu harus bangun!
[RINTIHAN]
[TERENGAH-ENGAH]
[♪♪♪]
BECK: Maksudku, lihat dirimu sendiri.
[DENGKUR]
BECK: Kamu hanyalah anak kecil yang penakut
dengan mengenakan pakaian olahraga.
Saya menciptakan Mysterio
untuk memberikan seseorang kepada dunia untuk dipercaya.
Akulah yang mengendalikan kebenaran.
Mysterio adalah kebenaran.
[TERIAKAN]
BECK: Jika kamu cukup baik,
Mungkin Tony masih hidup.
[BERTERIAK]
BECK: Jauh di lubuk hati, kau tahu aku benar.
- [DENTING] - [TANAH]
BECK: Anda sudah membuat pilihan.
Dan yang perlu Anda lakukan hanyalah minggir.
Dan sekarang Anda memiliki...
[SUARA TEMBAKAN]
[TERENGAH-ENGAH]
[♪♪♪]
[SUARA SIRINE MELENGKING]
Kemarahan. Unh.
Tim Beck sedang berusaha menemukan semua orang.
yang bisa membongkar kedoknya.
Kamu bilang ke siapa?
- Um... - Aku tahu kau sudah memberi tahu seseorang...
- Um... - ...jadi katakan saja padaku.
- Oke. - Kamu memberi tahu siapa?
Kepada siapa lagi kamu bercerita?
Hanya Ned dan MJ dari kelasku.
Mungkin Ned memberi tahu pacarnya, Betty,
- tapi hanya itu saja. - [TERTAWA]
Apa?
Kamu sangat mudah tertipu.
- Apa? - Kamu pintar sekali.
Hanya sebuah...
BECK: ...bodoh.
Dan sekarang semua temanmu harus mati.
Astaga.
[TERENGAH-ENGAH]
Sangat mudah untuk menipu orang.
padahal mereka sudah menipu diri sendiri.
Tapi, Peter, sekadar informasi saja,
Aku benar-benar minta maaf.
[TERKEJUT]
- EDITH. - EDITH: Ya, Quentin.
Akses berkas-berkas terkait perjalanan wisata sekolah Peter Parker.
Saya perlu mereka terbang pulang dari London.
[♪♪♪]
[DENGKUR]
[TERENGAH-ENGAH]
[BATUK]
[KERUH]
Hai.
Di mana saya?
Fasilitas penampungan milik pemerintah kota.
Mereka bilang mereka menemukanmu dalam keadaan tidak sadar di halaman stasiun kereta api.
Sangat berbahaya.
Dan kami memberimu kemeja itu
karena kamu tampak agak kedinginan.
Terima kasih.
Kalian semua baik.
[TERTAWA KECIL]
Anda berbicara bahasa Inggris dengan sangat baik.
SEMUA: Selamat datang di Belanda.
Saya sedang berada di Belanda sekarang?
Ya.
Selamat tinggal. Aah!
- Penjaga! - Penjaga sedang istirahat.
- Mungkin sedang berbicara dengan istrinya. - Ya, dia sedang hamil.
- Oh, ya? - Ya.
[SEMUA BERBICARA DALAM BAHASA BELANDA]
Ya.
Monyet Malam. Ya.
[♪♪♪]
Kalian baik-baik saja?
[TERENGAH-ENGAH]
[DENGKUR]
[ERANGAN]
- Permisi, Pak? - Ya?
- Bolehkah saya meminjam ponsel Anda? - Ya.
[BERBICARA DALAM BAHASA BELANDA]
Semua orang di sini sangat baik. Eh...
- Oke. - [MENELEPON]
Oke.
Angkat telepon, angkat telepon, angkat telepon. Hei, hei, uh...
Aku membuat kesalahan. Aku butuh... aku butuh tumpangan.
Di mana saya? Di mana saya, Pak?
Itu adalah Broek op Langedijk.
Tunggu sebentar. Bisakah Anda mengatakannya ke sana?
Hai. Ini Broek op Langedijk di sini.
Ya, tidak masalah. Heh, heh.
Terima kasih.
Apakah kamu mengerti?
Peter? Kamu baik-baik saja?
- Happy, apakah itu kamu? - Ya, tentu saja ini aku.
Berhenti! Katakan sesuatu yang hanya kamu yang tahu.
Hanya aku yang tahu. Eh...
Ingat kita pernah ke Jerman? Kamu menonton video dengan sistem bayar per tayang.
Di kamarmu? Mereka tidak mencantumkan judulnya,
Tapi dari harganya, aku bisa tahu itu film dewasa.
- Dan kau tidak tahu bagaimana aku tahu... - Oke, baiklah! Itu kau. Hentikan.
[DENGKUR]
Senang sekali bertemu denganmu.
Peter, kau harus menjelaskan padaku apa sebenarnya yang terjadi di sini.
Oke, diamlah.
Nah, begitulah.
Aduh.
Kukira kau punya kekuatan super.
Ini masih terasa sakit.
- Senang, ayo. - Oke, santai saja.
- Tinggal sedikit lagi. Nah, begitulah. - Ya Tuhan.
- Tenang. - Jangan suruh aku tenang, Happy!
Bagaimana aku bisa tenang setelah melakukan kesalahan sebesar ini?
Aku percaya pada Beck. Benar kan?
Saya kira dia adalah teman saya.
Aku memberinya satu-satunya barang yang Tuan Stark tinggalkan untukku,
dan sekarang dia akan membunuh teman-temanku dan separuh Eropa,
Jadi, tolong jangan suruh saya untuk rileks.
[MENARIK NAPAS TAJAM]
Maafkan aku, Happy. Maafkan aku. Aku seharusnya tidak berteriak.
[MENDESAH]
Aku sangat merindukannya.
Ya, aku juga merindukannya.
Ke mana pun aku pergi...
Aku melihat wajahnya.
[SUARA TERPUTUS-PUTUS] Dan seluruh dunia bertanya
Siapa yang akan menjadi Iron Man selanjutnya...?
[TERISOLASI]
Dan aku tidak tahu apakah itu aku, Happy. Aku bukan Iron Man.
Kamu bukan Iron Man.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi Iron Man.
[BERNAPAS TERSEDAK]
Tidak ada seorang pun yang bisa menandingi Tony.
Bahkan Tony pun tidak.
Tony adalah sahabat terbaikku.
Dan dia benar-benar kacau.
Dia selalu ragu-ragu dengan semua yang dilakukannya.
Dia ada di mana-mana.
Satu hal yang dia lakukan tanpa ragu-ragu
Aku memilihmu.
Saya rasa Tony tidak akan melakukan apa yang dia lakukan.
jika dia tidak tahu bahwa kamu akan berada di sini setelah dia pergi.
Sekarang, teman-temanmu dalam masalah,
Kamu sendirian, perangkat teknologimu hilang.
Apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
[♪♪♪]
Aku akan menghajarnya habis-habisan.
Maksudku, sekarang juga. Lebih tepatnya, apa yang akan kita lakukan?
Kami telah melayang-layang di atas ladang tulip.
selama 15 menit terakhir.
Baiklah. Aku tidak bisa menelepon teman-temanku.
karena dia melacak ponsel mereka.
Berikan ponselmu padaku.
- Ponselku? - Ya.
Oke. Ini dia.
Apa kata sandimu?
"Kata sandi."
Tidak, apa kata sandi Anda?
- "Kata sandi," dieja lengkap. - Kepala keamanan,
- dan kata sandi Anda adalah "password"? - Saya merasa tidak nyaman dengan itu.
Halo, Gubernur. Mau secangkir teh? Saya akan segera ke London.
- Mereka ada di London. - London, oke.
Ya, saya butuh setelan jas.
Setelan?
[♪♪♪]
Oke, um...
Ungkapkan semua informasi yang kamu miliki tentang Spider-Man.
Ya, buka itu. Oke, tidak, tidak, tidak.
- Apa? - Tidak ada apa-apa.
Kamu urus jasnya. Aku urus musiknya.
[LAGU "BACK IN BLACK" DARI AC/DC DIPUTAR MELALUI SPEAKER]
Oh, aku suka Led Zeppelin.
Oke, bisakah kamu mengeluarkan alat penembak jaringku?
Pisahkan jaring Taser,
dan mengkonfigurasi ulang serta meningkatkan tegangan
hingga faktor 25 persen,
dan memberi saya kendali manual penuh atas peledakan.
♪ Lupakan mobil jenazah Karena aku tak pernah mati... ♪
Saya kira Kree memiliki sel tidur.
merupakan informasi rahasia tingkat tinggi.
Nick, satelit-satelit sedang mendeteksi pulsa elektromagnetik.
- Kukira itu sudah berakhir. - Ini yang terbesar sejauh ini.
- Di mana? - London.
Oke, perusahaan tersebut menyelenggarakan tur kota,
lalu kita akan makan sebentar dan menuju bandara.
Apakah tidak ada orang lain yang akan mengakui betapa gilanya ini?
Oh, ya, saya mengerti. Belum ada bukti ilmiah yang mendukungnya.
tentang tur sains ini sama sekali.
Tidak, tidak, saya sedang berbicara tentang Peter.
Apakah tidak ada yang menyadari betapa mencurigakannya dia?
Saya melihatnya di ruang belakang tempat peristirahatan.
bersama seorang wanita yang hanya mengenakan pakaian dalam,
dan dia selalu menyelinap pergi,
Seperti kembali ke opera, ya?
Sekarang dia tiba-tiba batal ikut perjalanan, dan sedang bersama keluarganya di Berlin?
Apakah tidak ada orang lain di sini yang tertarik pada kebenaran?
"Konsep kebenaran objektif itu sendiri"
sedang menghilang dari dunia."
George Orwell. Terima kasih, MJ.
Ya. Nah, karena Peter sebenarnya tidak ada di sini.
untuk mengatakan yang sebenarnya,
Bagaimana denganmu, Brad?
Mengapa memotret orang di kamar mandi?
Ya, bro, ada apa sih itu?
Tidak, tidak, tidak seperti itu. Itu...
Saya sedang mencoba mengambil...
Mari kita tinggalkan semua kegilaan ini di belakang kita.
Semoga Anda menikmati sore yang menyenangkan dan damai.
"Kedengarannya bagus, Pak Harrington," kata para siswa. Oke.
Aku akan menjadi guru yang keren sekarang.
Kamu harus berhenti melakukan itu. Itu aneh.
Dilarang mengambil foto di kamar mandi. Baik itu urinoir atau bilik toilet.
- Oke? - HARRINGTON: Lihat ini.
Tuan Harrington, ini bus Anda.
- Kita mendapat bus khusus untuk kita sendiri. - Senang bertemu kalian semua. Ayo ikut.
- Aku yang ambil ini, ya? Kenapa tidak? - Terima kasih.
ANAK LAKI-LAKI: Ya. Terima kasih, saudaraku.
HARRINGTON: Baiklah.
Saya yang mengurus anak-anak.
MYSTERIO: Aku sampai di sini secepat yang aku bisa.
Saya sudah melakukan penyisiran menyeluruh di sekeliling area. Tidak ada apa-apa.
Brengsek.
Denyut nadi meningkat tajam.
Saya akan memeriksanya lagi.
Segera setelah Anda melihat sesuatu, laporkan.
Kaulah satu-satunya yang kami miliki, Beck.
MYSTERIO: Jika ini yang kutakutkan, maka Tuhan tolonglah kita, Fury.
Semoga Tuhan membantu kita semua.
Oke, tidak ada Avengers yang datang. Siap berangkat.
- William, luncurkan drone-drone itu. - Siap, saudaraku.
Drone memasuki atmosfer dengan membawa persenjataan lengkap.
[♪♪♪]
- Bagus sekali. Janice? - Sedang mengerjakan jubahnya.
Hilangkan kerutan-kerutan itu.
Aku bisa saja berjabat tangan dengan ratu.
- Guterman? - Hampir siap.
- Oke. Mulai, Victoria. - Denyut nadi meningkat.
[BERDENGUNG]
Apa pun ini, ukurannya 100 kali lebih besar.
dibandingkan dengan yang sebelumnya.
EDITH?
EDITH: Ya, Quentin.
Tunjukkan padaku hal-hal yang belum terselesaikan.
Begitu pertunjukan dimulai,
jalankan perintah pembunuhan atas perintah saya.
- EDITH: Salin. - Baiklah.
Mari mulai acaranya.
[GUNTUR BERGEMURUH]
Mari kita selamatkan dunia, kawan-kawan.
Aku tidak suka ini. Pasti ada yang tidak beres.
Sekarang kamu adalah seorang FOS. "Teman Spider-Man."
Dan yang harus kamu ingat, tetaplah tenang.
[Menghembuskan napas berat]
[TABRAKAN]
Itu tidak terlihat bagus.
Tapi itu palsu, tidak perlu khawatir.
Dan anak-anak berada di zona pembunuhan.
BECK: Kerja bagus, Guterman.
- [TELEPONSEL BERDENGUNG] - Apa?
- Happy Hogan di sini. - Aku tahu. Apa yang kau inginkan?
Di rumah Tuan Stark, sedang memeriksa barang-barang miliknya.
Ada papan selancar yang kau tinggalkan.
- Apa? - Orang-orang bilang mereka tidak berpikir
Nick Fury adalah seorang peselancar, kataku, "Penampilan bisa menipu."
Ini bukan milik saya. Dan jangan pernah menghubungi nomor ini lagi.
[♪♪♪]
SENANG: Fury telah menerima pesan berkode tersebut.
Teman-temanmu berada di Tower Bridge.
Anakmu menyebutnya Jembatan London, tapi aku sudah mengetahuinya.
- Aku akan mengambilnya, oke? - Ya.
- Kita sudah dekat. - Kita sudah dekat.
- Bagaimana setelannya? - Hampir selesai.
- Bagus. - Tunggu, tunggu, wah, wah.
Sebelum kamu pergi, jika sesuatu terjadi padaku,
Bisakah Anda memberikan ini kepada MJ?
Kamu pasti bisa kembali. Berikan sendiri padanya.
- Kamu pasti bisa. - Aku pasti bisa.
- Jelaskan padaku langkah-langkahnya. - Aku tahu ini teknologi ilusi.
Yang kulakukan hanyalah masuk ke dalam ilusi itu,
lalu saya bisa menurunkannya,
Temukan dia, dan dia hanyalah seorang pria biasa.
Saya bisa menerima Edith kembali.
Oke, tapi terakhir kali, kamu tertabrak kereta api.
Benar, tapi kali ini...
Bagaimana saya menjelaskannya? Eh... saya punya indra keenam.
Sensasi "Peter-tingle". Itu yang kamu maksud, kan?
Namun, itu tidak berhasil.
Saya dengar sekarang sudah tidak berfungsi. Benarkah?
Ini berhasil. Saya tidak tahu apakah ini berhasil...
Kamu merasakan sensasi Peter yang menggelitik. Itulah rencananya.
Aku akan pergi memanggil teman-temanmu.
Sensasi "Peter-tingle" itu kembali terasa.
Aku bisa. Aku bisa.
[♪♪♪]
[BERDENGUNG]
Siapkan petir.
Menyalakan petir.
[TERKEJUT]
Pak, apakah di atas sana masih aman?
atau haruskah kita semua turun?
Oh, astaga.
Apa kata sopir bus itu?
Sopir busnya sudah pergi.
- Apa? - GADIS: Di mana?
Tidak apa-apa. Saya dan Pak Dell sudah mengatasinya!
Tidak. Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin, Julius!
- Lihat... - Oh, para penyihir sudah kembali.
- Ya Tuhan, turun dari bus! - [SEMUA BERTERIAK]
- [Klakson berbunyi] - [Terkejut]
- PRIA: Oke. - Oke, ikuti saya, anak-anak.
[TERIAKAN]
Ayo, kita pergi!
[GEMURUH]
Nah, itu baru ancaman setingkat Avengers.
[♪♪♪]
HARRINGTON: Lewat sini. Lewat sini!
- Oke. Oke. - GADIS: Ya Tuhan!
- MJ: Kilat! - DELL: Ikuti tangan itu.
HARRINGTON: Lewat sini. Ikuti saya.
- Ini tidak nyata, ini tidak nyata! - Menurutku ini terlihat nyata!
HARRINGTON: Ikuti aku, anak-anak!
DELL: Bumi, angin, api, air. Oh, tidak.
Mereka bergabung seperti Power Rangers.
- Kau sedang memikirkan Voltron. - Siapa?
Voltron! Kamu sedang memikirkan Voltron!
Hei, lihat, itu Mysterio!
Dia akan menyelamatkan kita!
[RINTIHAN]
Tunggu, jika Mysterio tahu kita juga tahu...
- Kalau begitu kita dalam bahaya. - Ya, dan mereka juga.
Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu! Ba-bow!
MYSTERIO: Ini untuk keluargaku!
Sebaiknya kau mencari tempat yang aman, Fury.
Saya rasa ini tidak akan berakhir dengan baik.
Saya menghargai perhatian Anda,
tetapi aku tidak pernah meninggalkan anak buahku.
Baik, pengecekan komunikasi. Apakah Anda bisa mendengar saya?
Aku bisa. Di luar agak berisik.
- Saya suka setelan barunya. - Terima kasih.
Wah, Peter, kamu yakin itu bukan sungguhan?
Ya, ukurannya 100 kali lebih besar dari yang saya perkirakan.
- Masih drama itu? - Ya.
Kita perlu mencapai ketinggian yang cukup.
- Jadi Beck tidak melihatku datang. - Salin. Tetap lengket.
- Hei, Happy. - Ya, Nak. Ada apa?
Kita perlu bicara tentang kamu dan bibiku!
[♪♪♪]
Beck, lapor!
Saya butuh respons. Sesuatu yang cepat dan tegas.
"Ini semua tentang para Elemental."
Mereka digabungkan menjadi sesuatu..."
...menjadi sesuatu yang lain. Sesuatu yang lebih kuat.
Ia mengambil energi dari inti bumi.
Nah, itu kan omong kosong.
[MENDESAH]
Apakah itu...?
[♪♪♪]
Bersiaplah menghadapi apa pun.
Ya.
Ini tidak nyata, ini tidak nyata, ini tidak nyata!
[TERENGAH-ENGAH]
Wow.
Itu luar biasa.
[DENGKUR]
William, ada drone yang keluar dari formasi.
Mungkin mereka menabrak sekumpulan burung. Kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihat apa yang terjadi. Mengambil kendali manual.
WILLIAM: Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya. Dan aku akan membunuhnya.
PETER: Saya harap ini berhasil.
[SUARA GEMURUH LISTRIK]
Kau mengerti maksudku?
Aku mengerti.
WILLIAM: Bos, ilusi ini mulai runtuh.
[♪♪♪]
Aku melihatmu.
[DENGKUR]
- EDITH, beri aku perlindungan. - EDITH: Oke.
[GERUTU]
[BATUK]
Hancurkan saja ilusi itu. Hancurkan sepenuhnya.
Aku tidak akan melakukannya. Mereka akan lihat.
Mereka akan melihat apa yang ingin saya tunjukkan!
- Apakah kamu masih membutuhkan jubah itu? - Ya, Janice.
- Aku masih butuh jubahnya. - Selesai.
- Sekarang buatlah kostum ilusi saya. - Baiklah, tunggu sebentar.
Monster itu penuh dengan drone! Gila banget!
Nah, ini dia.
Mudah.
[ORANG-ORANG BERTERIAK]
Siapa sih dia?
[SEMUA BERKUMANDANG]
- Ned! - NED: Senang!
Aku harus mengeluarkanmu dari sini!
- Naiklah ke jet! - Siapakah kamu?
Aku bekerja dengan Spider-Man. Naiklah jet itu.
Kamu bekerja untuk Spider-Man?
Saya bekerja dengan Spider-Man, bukan untuk Spider-Man.
- Rencana baru. Masuk ke Menara. - SISWA: Apa?
Happy, kamu baik-baik saja?
HAPPY: Kami baik-baik saja. Panggil saja Beck.
- EDITH, target Spider-Man. - EDITH: Diterima.
[♪♪♪]
Aku akan membunuh anak-anak itu sendiri.
Wow!
Nah, ini dia.
Masuk ke dalam ruang penyimpanan Permata Mahkota!
- Ya, ayo, ayo, ayo! - Ayo.
- FLASH: Ayo! - HAPPY: Masuk ke dalam brankas!
Dindingnya setebal 8 kaki. Masuklah ke dalam brankas!
- Apa? - Masuk ke dalam brankas. Ayo!
[SEMUA BERKUMANDANG]
HAPPY: Berlindunglah!
[KEDUANYA TERENGAH-ENGAH]
[♪♪♪]
[TERENGAH-ENGAH]
[PELAN] Oke.
Ya?
[MULUT] Tidak. Tidak.
[TERKEJUT]
Aku melihatmu.
Keluarkan benda itu...
[GERUTU]
Pergi!
[TERIAKAN]
Bagaimana Cap bisa melakukan itu?
Happy, katakan sesuatu, untuk memberitahuku bahwa kamu masih hidup!
- HAPPY: Aku di sini. Aku di sini. - Happy, terima kasih Tuhan.
Aku memberi kita sedikit waktu, tapi tidak banyak.
Aku berusaha menghubungi Beck, tapi aku tidak bisa melepaskan diri dari drone-drone ini!
[♪♪♪]
[GERUTU]
Mengerti.
[DENGKUR]
[GERUTU]
[TERENGAH-ENGAH]
Naik ke atas!
[GERUTU]
[ERANGAN]
Akhirnya.
Hai, William, apa kabar?
Ilusi hampir kembali.
Aku tidak tahu bagaimana kau akan memutarbalikkan fakta ini.
[DENGKUR]
[TERENGAH-ENGAH]
Oh, bagus. Tidak ada jaring laba-laba.
- Apakah kita akan mati? - Tidak ada yang akan mati selama aku masih hidup.
Aku menyia-nyiakan hidupku dengan bermain video game,
dan kita akan mati.
Saya punya kartu identitas palsu, dan saya bahkan belum pernah menggunakannya.
Saya mengunggah video-video konyol setiap hari agar orang-orang menyukai saya.
Hei, seandainya bukan karena video-video bodoh itu,
Spider-Man tidak akan pernah menemukanmu.
Spider-Man...? Spider-Man mengikutiku? Aku menyelamatkan kita, teman-teman.
Jika kau menyelamatkan kami, mengapa kami akan segera mati?
- MJ! - Hentikan!
Maaf ya?
Saya terobsesi untuk mengatakan yang sebenarnya.
meskipun itu menyakiti perasaan orang lain.
Aku jatuh cinta pada bibi Spider-Man.
Kita sedang berbagi, kan?
[♪♪♪]
- Kebohonganmu sudah berakhir, Beck. - [MERINTIH]
Ini tentu bukan situasi ideal, tetapi saya punya rencana cadangan.
EDITH?
[BATUK]
Berikan saja kacamatanya padaku.
Anda menginginkan ini?
Ayo ambil.
[MENARIK NAPAS DALAM-DALAM]
Ayo, Peter-tingle.
[Menghembuskan napas berat]
[DENGKUR]
Mengapa drone-drone ini tidak menembak?
EDITH: Kamu berada di zona strike.
- Peluang terkena serangan adalah... - Tidak, tembak semua drone sekarang juga!
[ERANGAN]
[DENGKUR]
Beck!
[TERENGAH-ENGAH]
Beck.
Kamu berbohong padaku.
- Dan aku mempercayaimu. - Aku tahu.
Itu yang paling...
Bagian yang mengecewakan.
Kamu orang yang baik, Peter.
Kelemahan seperti itu.
Stark benar.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
[♪♪♪]
[TERENGAH-ENGAH]
Kamu tidak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drone-drone itu.
EDITH: Pemindaian biometrik selesai. Selamat datang kembali, Peter.
Jalankan semua protokol pembatalan?
Lakukan saja.
- Eksekusi semuanya. - Dikonfirmasi.
[♪♪♪]
Berikan tombak itu padaku.
Itu tombak. Ehem.
[TERTAWA KECIL]
Terima kasih.
- Bagaimana kau bisa melakukan semua ini? - Kau akan lihat, Peter.
Orang-orang, mereka perlu percaya.
Dan saat ini...
Mereka akan percaya apa pun.
[♪♪♪]
Apakah dia...?
Apakah ini nyata?
EDITH: Semua ilusi telah runtuh, Peter.
[TELEPONSEL BERDENGUNG]
FLASH: Woo! Ya!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
[SUARA SIREN MELENGKING DI KEJAUHAN]
[DENGKUR]
- MJ. - Hai.
- Hei. - Hei.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja?
- Ya. Ya. - Apakah yang lain baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja. - [Menghela napas]
- Apa yang terjadi? - Hanya ada drone,
dan mereka mengikuti kami, lalu tiba-tiba mereka berhenti.
- Apakah itu kamu? - Ya.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
- Ya. - Baiklah, saya, um...
membawa itu.
Jika Anda membutuhkan bantuan.
- Terima kasih. - [TERTAWA KECIL]
Pokoknya, eh,
Ada seorang pria berkeringat di menara bersama kami.
Saya rasa dia bekerja untuk Anda atau semacamnya.
Hei, um...
Dia memberiku ini.
Tidak, tidak.
Oh, MJ, aku sangat menyesal.
- Aku punya rencana bodoh ini. - Peter.
Aku sudah mencatatnya, aku akan membelikanmu ini
dan memberikannya kepada Anda di Paris di puncak...
Dan kau menciumku.
- Apa? Apa? - Ya.
Aku memang tidak terlalu beruntung.
ketika menyangkut menjalin kedekatan dengan orang lain.
Um... Jadi, aku berbohong.
Aku tidak hanya mengamatimu
karena kukira kau adalah Spider-Man.
[TERTAWA KECIL]
Itu bagus sekali.
- Dahlia hitam, seperti pembunuhan itu. - Pembunuhan itu.
- Bagus. - Ya. Heh.
Maaf, ini rusak.
Sebenarnya, aku lebih suka jika benda itu rusak.
[TERTAWA KECIL] Aku sangat menyukaimu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Uh...
[♪♪♪]
- Eh. Oke. Seharusnya aku... - [TERTAWA KECIL]
Sebaiknya aku kembali ke kelas.
Aku akan pergi dan...
- Ya. Heh. Aku tidak tahu. - Heh. Oke.
Untuk berjaga-jaga.
[TERTAWA KECIL]
HAPPY: Ya, tidak.
Tidak, May, kamu benar. Dia melakukannya dengan sangat baik. Dia kuat.
Ya. Aku juga senang dia tetap tinggal.
Aku harus pergi.
Aku senang kau masih hidup.
Sepertinya pesan berkode itu berhasil.
"Penampilan bisa menipu." Heh.
Aku heran kenapa kamu tidak mengedipkan mata ke kamera saja.
- Berhasil. - Karena saya memiliki keraguan yang serius.
tentang Beck dari awal.
Tidak benar. Dia sama sekali tidak ragu.
Parker di mana?
Dia sedang bersama seorang gadis.
Saya perlu berbicara dengannya.
Dia akan meneleponmu.
Neraka...?
[TERTAWA]
Oke. Bagus.
Sebaiknya memang begitu.
Atau itu pantatmu.
Dan jangan sekali-kali berpikir untuk menghilang begitu saja tanpa kabar.
[♪♪♪]
♪ Hai, gadis kecil ♪
♪ Aku ingin menjadi pacarmu ♪
♪ Gadis kecil yang manis... ♪
[SEMUA BERBICARA TIDAK JELAS]
Apakah kamu yakin tidak ada orang lain yang sudah mengetahuinya?
Ya, memang tidak ada orang yang benar-benar memperhatikanmu.
Aduh.
Kecuali aku.
Oh. Terima kasih.
- Jangan terlambat. - Aku tidak akan terlambat.
Sampai jumpa lagi.
- Kalian berdua sangat lucu. - Terima kasih.
Uh...
Aku berpikir kita semua sebaiknya pergi kencan ganda atau semacamnya.
[SERENTAK] Oh, kami putus.
Tidak. Apa? Mengapa?
Pria dan wanita menjadi semakin jauh,
tetapi perjalanan yang mereka lalui bersama
akan selalu menjadi bagian dari mereka.
- Anda sangat bijaksana. - Terima kasih.
Halo, Gerald.
Apakah Ibu tidak bisa datang?
Hmm.
- PETER: Mei! - Aku berjanji padamu... Ah!
Oh, dia sudah datang. Jangan beri aku tilang.
- Heh. Ah. - Ooh. Aku sangat senang kau baik-baik saja.
Tidak, sungguh, aku baik-baik saja. Aku benar-benar sehat.
Ayo pergi. Di mana tasmu?
Oh, benar. Mereka hancur akibat ledakan.
Ya. Heh.
Aku bawakan kamu bagel hangat dengan mentega.
- Terima kasih banyak. - Aku kenal anakku.
PETER: Saya merahasiakan identitas saya dengan sangat ketat.
beberapa tahun terakhir ini.
Saya menghadapi banyak penipuan.
Dan aku sudah lelah dengan kebohongan-kebohongan ini.
Jadi, sudah saatnya kebenaran terungkap.
Apakah kamu sedang berpacaran?
- Ya. - Tidak juga.
- Apa? - Baiklah...
- Kurasa... - Hubungan singkat di musim panas.
Ya, itu berkembang dan tumbuh seperti hal lainnya.
Saya masih belum tahu ke mana arahnya.
Terbuka ke mana pun arahnya.
- Di mana saja. Hidup atau mati. - Untuk membagikannya dengan orang lain...
Kita akan selalu berteman, apa pun yang terjadi.
Aku akan pergi karena aku ada janji kencan.
BAHAGIA: ...karena kita semua saling terhubung.
- Sampai jumpa. - MEI: Kami.
[♪♪♪]
Hore!
[SUARA RANA KAMERA BERBUNYI]
[GEMURUH]
Maaf!
Wow!
Wow.
Hore!
- Hai. - Hai. Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa. - Kamu siap?
- Ya. - Kamu pasti akan menyukainya.
Oke! Oke!
- Oke. Oke. - Kamu siap?
Ya. Aku tidak akan menontonnya. Aku tidak akan menontonnya.
[MJ MERINTIH]
Aku harus berhenti melihat. Aku akan berhenti melihat! Heh.
PETER: Hore!
[MJ BERTERIAK]
[♪♪♪]
♪ Aku tak bisa melupakanmu ♪
♪ Di sini di rumah, tidak ada yang bisa dilakukan ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Sekarang aku sedang pergi ♪
♪ Aku berharap aku tetap tinggal ♪
♪ Besok adalah hari bagiku di mana kau tak akan ada di sana ♪
♪ Saat kau menatapku, seharusnya aku lari ♪
♪ Tapi kupikir itu hanya untuk bersenang-senang ♪
♪ Ternyata aku salah ♪
♪ Dan aku tidak sekuat itu ♪
♪ Seharusnya aku sudah tahu sejak lama Bahwa waktu akan membuktikannya ♪
♪ Seminggu tanpamu, kupikir aku akan melupakanmu ♪
♪ Dua minggu tanpamu ♪
♪ Dan aku masih belum bisa melupakanmu ♪
♪ Liburan, semua yang kuinginkan ♪
♪ Liburan, harus pergi berlibur ♪
♪ Liburan yang Seharusnya Dihabiskan Sendirian ♪
♪ Liburan, semua yang kuinginkan ♪
♪ Liburan, harus pergi berlibur ♪
♪ Liburan yang Seharusnya Dihabiskan Sendirian ♪
♪ Liburan, semua yang kuinginkan ♪
♪ Liburan, harus pergi berlibur ♪
♪ Liburan yang Seharusnya Dihabiskan Sendirian ♪
Oke. Kamu bisa menurunkanku sekarang! Kamu bisa menurunkanku sekarang!
PETER: Kamu baik-baik saja?
Uh...
Hore! Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Mari kita... Jangan pernah, jangan pernah melakukan itu lagi.
- Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi. - Oke.
Sebaiknya aku pergi dari sini.
- Hati-hati ya. Heh. - Sampai jumpa lagi.
PRIA [DI ATAS LAYAR LED]: Ini berita penting.
Kami hadir dengan pengungkapan tentang serangan pekan lalu di London.
Video ini disediakan oleh sumber anonim.
Ini menunjukkan Quentin Beck, alias Mysterio,
beberapa saat sebelum kematiannya.
Peringatan, Anda mungkin merasa video ini mengganggu.
Aku berhasil mengirimkan Elemental melewati celah tersebut,
Tapi kurasa aku tidak akan berhasil.
Entah kenapa, Spider-Man menyerangku.
Dia memiliki pasukan drone bersenjata, teknologi Stark,
mengatakan bahwa dialah satu-satunya yang akan menjadi Iron Man yang baru.
EDITH: Apakah Anda yakin ingin memulai serangan pesawat tak berawak?
Akan ada banyak korban jiwa.
PETER: Lakukan. Eksekusi mereka semua.
[SUARA TEMBAKAN SENJATA]
Video mengejutkan ini dirilis hari ini.
di situs berita kontroversial
TheDailyBugle.net.
Nah, begitulah, teman-teman.
bukti konklusif bahwa Spider-Man
bertanggung jawab atas pembunuhan Mysterio,
seorang pejuang antar dimensi
yang mengorbankan nyawanya untuk melindungi planet kita
dan yang tak diragukan lagi akan tercatat dalam sejarah.
sebagai superhero terhebat sepanjang masa.
Tapi bukan itu saja, teman-teman.
Inilah film blockbuster sesungguhnya.
Bersiaplah. Anda mungkin perlu duduk.
Nama asli Spider-Man adalah...
Nama Spider-Man adalah Peter Parker.
Apa-apaan ini...?
[♪♪♪]
[LAGU SKA DIPUTAR DI RADIO]
♪ Hentikan main-mainmu ♪
♪ Lebih baik pikirkan masa depanmu... ♪
Kamu harus memberitahunya.
Tidak apa-apa.
Anak laki-laki kecil itu yang menanganinya.
Kami membantu.
- Talos. - Sudahlah.
Bagaimana mungkin aku bisa tahu?
bahwa semuanya itu palsu?
Maksudku, itu semua sangat, sangat meyakinkan.
Pertunjukan, ilusi,
Kostum itu, keahlian pembuatannya.
Ini sungguh memalukan bagi seorang pengubah wujud. Baiklah.
Hai. Semoga misimu berjalan lancar.
Kami memberikan kacamata itu kepada Parker sekitar seminggu yang lalu, seperti yang Anda katakan.
Dan itu sangat menyentuh, lho?
Sungguh, sangat menyentuh.
Talos.
Um... Dan, Anda tahu, tak lama setelah itu,
Semuanya jadi berantakan,
Jadi, kami membutuhkan Anda untuk kembali.
Semua orang terus bertanya di mana para Avengers berada,
Aku tidak tahu harus berkata apa tentang itu,
Jadi, kamu beruntung Spider-Man menang...
[SUARA BURUNG CAMAR BERKICAU]
[Menghembuskan napas]
[GERUTU]
[♪♪♪]
Semuanya kembali bekerja!
Siapa yang memegang sepatuku?
Teks terjemahan oleh explosiveskull www.OpenSubtitles.org